Bienvenido de nuevo a...
¡El Oso!
Soy Carmen Berzatto,
y hoy, vamos a
hacer braciole de ternera.
Este es un plato muy especial
en la pesadilla disfuncional
que es mi hogar.
Mi hermano Mike lo preparaba
todos los domingos.
Y, es una
bonita historia.
Mi hermano, que era
adicto a los analgésicos,
se voló la cabeza
en el puente de la calle State.
¡Bam!
Ahora, esperen, se pone mejor.
No hay carta, no hay despedida, nada.
Excepto que me dejó
el restaurante de nuestra familia
en su testamento,
lo que fue una bonita bola curva
teniendo en cuenta que nunca me dejó
trabajar allí con él,
aunque soy...
bastante bueno en esto, ¿verdad?
Yo solía dirigir
el mejor restaurante
del planeta.
Era bastante diferente
del cuchitril de mi hermano,
que apenas
pende de un hilo.
Así que fue un buen
"jódete" final
de Michael antes de irse.
Así que, braciole.
¿Qué carajo?
¿Chicos?
¿Dónde están mis cosas?
¿Qué coño está pasando?
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Mike!
Lo siento, chicos,
lo siento...
Lo, lo siento, realmente...
Estoy cagando esto, chicos.
Estoy cagando esto.
Para, por favor.
Es...
Estoy cagando esto.
Estoy aquí.
No puedo hacer esto.
Chicos, ¡no puedo hacer esto!
¡Para! ¡No puedo, no puedo hacer esto!
Sabes.
Estoy aquí.
Oye, Carm, hey,
¿puedes oírme?
¡Salte de mi puta
área de despacho, Chef, ahora!
¡Vete a la mierda!
Vamos, eres mejor
que este lugar.
Eres mejor.
Quiero quemar
este puto lugar.
¿Por qué estás...
Oye, Oso... déjalo correr.
Te apoyo, Car.
¿Alguien que haya estado en
menos de 15 reuniones
quiere hablar?
Me llamo Carmen.
Mi...
mi hermano es un adicto.
Mi, mi hermano era un adicto.
Y esta mañana, yo...
Lo siento, eh...
Lo olvidé...
Antes de venir a Al-Anon,
era cocinero.
Digo, aún soy cocinero,
Sólo soy un tipo de cocinero
diferente, supongo.
Mi hermano y yo
cocinábamos mucho juntos,
sobre todo cuando éramos niños.
Saben, es... es
cuando éramos más cercanos.
La comida siempre fue
nuestro punto en común.
Queríamos abrir
un restaurante juntos.
Teníamos un nombre,
teníamos un ambiente, todo eso.
Mi hermano podía hacerte
sentir seguro de ti mismo.
Como, cuando era un niño,
si estaba nervioso,
tenía miedo,
no quería hacer algo,
siempre me decía
que sólo lo afrontara.
Sabes, acabar con ello.
Siempre me decía...
Estúpido, él
siempre decía...
"Déjalo correr".
Era ruidoso.
Y era muy chistoso.
Y tenía una habilidad increíble.
Podía entrar en una habitación,
y entender todo lo que pasaba
al instante.
Sabes, él simplemente
lo entendía.
Y...
No estoy hecho así.
Yo...
No tuve muchos
amigos mientras crecía.
Era tartamudo
cuando era niño.
Tenía miedo
de hablar casi siempre.
Y tenía calificaciones de mierda
porque no lograba
prestar atención en clases.
No pude entrar a la universidad.
Nunca tuve novia.
No creo ser gracioso.
Siempre pensé que mi hermano
era mi mejor amigo.
Porque sabíamos
todo sobre el otro.
Excepto que...
todo el mundo pensaba
que él era su mejor amigo.
Él era así,
era así de magnético.
Y pues...
No sabía que mi hermano
se drogaba.
¿Qué dice eso?
Mientras pasa el tiempo, me doy cuenta de
que no sabía
nada sobre él...
realmente.
Dejó de dejarme
entrar al restaurante
hace un par de años.
Me cortó en seco.
Y eso...
Eso duele, sabes.
Y creo que eso
cambió algo en mí
y me puse como,
"Bien, jódete, mira esto".
Y porque teníamos
esa conexión por la comida
y me había hecho sentir
tan rechazado y soso
y una mierda y nada genial,
hice un plan de
ir a trabajar
en todos los mejores
restaurantes
del mundo.
Sabes, como, voy a
ir a trabajar en cocinas de verdad.
Que se joda la mierda
de mamá y papá ¿no?
Y suena ridículo,
sabes, diciéndolo ahora,
pero eso es
lo que hice.
Y me dieron una paliza.
Y separé hierbas
y desconché ostras
y almejas y uni.
Y me corté
y tengo ajo y cebolla
y pimientos en mis uñas
y en mis ojos,
y mi piel estaba seca
y grasosa al mismo tiempo.
Tenía callos
en los dedos
por los cuchillos,
y mi estómago estaba jodido,
y era...
todo.
Y un par de años después
ocurrió algo curioso
que es como...
por primera vez en mi vida
empecé a encontrar un
lugar para mí.
Y era rápido. No tenía miedo.
Y era claro,
y sentí...
Me sentí bien, sabes.
Sabía qué verduras
iban juntas,
las proteínas, la temperatura,
salsas, toda esa mierda.
Y cuando entraba alguien nuevo
al restaurante para ser pasante,
los miraba como si
fueran competencia,
como que voy a humillar
a ese hijo de puta.
Sentí que podía
hablar a través de la comida,
que podía comunicarme
a través de la creatividad.
Y ese tipo de
confianza, sabes,
como si finalmente...
Fuera bueno en algo,
eso era tan nuevo,
y era tan emocionante
y sólo quería que
él supiera, coño,
quería que
dijera: "¡Bien hecho!"
Y mientras
menos respondía,
nuestra relación más...
se volvía tensa,
cuanto más me adentraba en esto
y mejor me volvía.
Y cuanta más gente dejaba de lado
más tranquila se volvía mi vida.
Y la rutina
de la cocina era tan...
consistente y exigente y ocupada
y difícil y viva,
que perdí la noción
del tiempo y él murió.
Y me dejó su restaurante.
Y durante dos meses
he intentado arreglarlo
porque estaba en mal estado,
y creo que es obvio
que yo tratando de arreglar
el restaurante...
era yo tratando de arreglar lo que sea
que pasaba con mi hermano.
Y no sé, tal vez arreglar
a toda la familia porque...
ese restaurante,
siempre y todavía significa
mucho para la gente.
Significa mucho para mí.
No sé si
significó algo para él.
¿Sabemos algo de Marcus?
No, Jeff.
De verdad, ella casi me da
en el ano.
¿Qué pasa si te
apuñalan en el ano?
No se puede coser un ano.
- Yo he cosido anos.
- ¿De quién?
Un amigo cercano.
Chefs, vamos a juntarnos
para el pre-servicio, por favor.
Sí, Chef.
Todos, salgan acá.
Miren, odio ser
portador de malas noticias,
pero vamos a estar cerrados
para el servicio de cena hoy
porque hay una
despedida de soltero al frente.
- ¡Que se joda!
- Lo sé.
Lo sé.
Son los amigos de Cicero, así que...
- Oye, primo.
- Eso apesta, Jeff.
Estaba agarrando
el ritmo.
No, lo sé. Lo entiendo.
Pero es sólo
esta noche.
Igual haremos un
almuerzo genial, ¿vale?
Esta noche me
pondré a cargo al frente
en caso de que haga falta
la voz de niño grande.
Creo que estaremos bien,
gracias.
Hermano, nunca se sabe
con estos
criminales de cuello blanco.
- Carmen, ¿cuántas personas?
- ¿Cuántas personas?
No estoy seguro, pero vamos a
tratar de mantener la calma.
Van a traer
su propia bebida.
Vamos a tener
aperitivos, platos pequeños
que se irán moviendo, ¿vale?
- Muy bien, sí, Chef.
- Gracias, Chef.
Gracias, Chefs.
Te estoy viendo.
¿Me estás viendo?
Sí, combinando ingredientes.
Sí.
Acepta el cumplido. Dios.
Ahora te veo echando
sal y eso.
- No...
- Estás fuera de control.
Sí.
Eso es genial.
Ni te has tomado un día libre.
No sé si es genial.
Me siento como..,
soy del tipo, como,
si me detengo...
¿Sabes?
Sí, te entiendo.
Mi padre es así.
Sí, mi..,
mi madre es así.
Me siento un poco mal
porque siento que
de verdad no te
he preguntado cómo te va,
con todo
desde, sabes.
Sí. Digo, me siento bien.
Mejor.
Sabes, mi mente
se jodió mucho por un momento.
Bueno, bienvenido al club.
¿No se te hace raro?
Sería raro trabajar
en un restaurante
y no perder
la cabeza.
- Sí.
- Hmm.
Mm. ¿Está bien?
Bueno, estamos
a punto de averiguarlo.
¿Qué es esto?
Es una lubina chilena.
Nos pusimos un poco...
inspirados,
tomate confitado.
Luego, no sé, hierbas,
porque... a la mierda.
Sabes, ¿por qué carajo no?
Bueno, eso es lo que digo.
Sí.
¿Has comido
donde toda esa gente
que has estudiado?
Hombre, cuando
estaba en la CIA,
el Instituto Culinario de América,
no la, ya sabes, CIA...
Sí, gracias
por aclarar.
Pensé que eras una espía.
Podría desestabilizar un régimen
si quisiera.
¿Chef de día,
agente de la CIA por la noche?
Sí, bueno...
Cosas más locas han sucedido.
- Tu coordinación, sin embargo.
- ¡Oye!
¿Qué quieres decir con "oye"?
Derramaste caldo de ternera.
Te he visto en acción,
sólo digo que...
Te invito a mi casa
¿y así es como me tratas?
¿Me recompensas
con recuerdos
por cocinar para ti?
En fin, cuando estaba en la CIA,
me sentí como la mayor
idiota del planeta
porque no conocía
a casi nadie
de quien
se hablaba, y...
También estaba tan, tan quebrada
cuando estaba allí.
Y cuando
el semestre terminó,
compré un boleto de ida
a Nueva York
y me gasté cada
dólar que tenía,
hasta el último centavo, sólo comiendo.
En cada lugar
que se me ocurrió.
Y uno de esos lugares
fue la mejor comida que he comido.
Qué genial.
¿Cuál fue el mejor?
Espera un segundo,
porque se me olvidó...
esto.
- Prepárate para esto.
- Mm-hmm.
Vaya, sí.
Tuve un chef que...
sólo me dejaba rallar limones.
- Mmmm...
- Eso era todo.
Trabajé en ese lugar
unos ocho meses,
y sólo rallé limones.
Oh, eso es normal.
Muy normal.
Sí.
Vaya.
Esto está muy,
muy bueno.
Gracias.
No.
Coño, Mikey.
Hey, Jeff.
¿Qué pasa, T?
¿Jeff?
¿Sí?
¿Estás bien?
Sí.
Sí, ¿por qué?
Hmm.
No. Estás menos irritante
que de costumbre.
Sólo estoy... cansado, creo.
Claro.
Estás vestida como Syd.
Hmm.
¿Como una profesional?
Sí.
- Me gusta.
- A mí también me gusta.
Oye, T, no sabes
nada sobre...
KBL Electric, ¿verdad?
¿Mikey nunca te lo mencionó?
¿Quién coño lo sabe?
¿Ese niño?
Chiflado.
¿Para qué es?
No lo sé.
Pagaba unas cuotas
grandes todos los meses.
Suma la cantidad
que Cicero le prestó.
¿Cuánto fue el préstamo?
Es bastante.
Son muchas despedidas de soltero
para saldar esa deuda, ¿eh?
Sí, Chef.
¿Por qué no le
pagó a los vendedores?
No lo sé, Carm.
Recuerdo un mes
que no teníamos servilletas.
No las pagaba a tiempo.
Le dije, "Mikey, págale a esos
hijos de puta. Necesitamos servilletas".
Y él decía,
"¿Qué sentido tiene?
No vamos a poder pagar
el mes que viene".
Parece que esa era
su actitud, ¿eh?
No, no.
Lo recuerdo porque
no era su actitud.
Oye, Tina, tómate
la noche libre, ¿vale?
Yo me encargo.
Gracias.
¿Oye, Jeff?
Sabes lo mucho que
lo quería, ¿verdad?
¿Cuánto?
Mucho.
Lo quería mucho.
Gracias, Jeff.
Comí un pedazo
de tu dona del otro día.
- ¿Del suelo?
- Sí, del suelo.
Gary lo mantiene limpio.
No, no quiero...
No es una buena excusa.
Oye, el hombre trabaja duro.
Bueno, ¿qué te pareció?
Estaba muy, muy buena.
- Estaba muy, muy buena.
- Hmm.
Y lo siento mucho
que Carmy la haya destruido
como un puto.
Eso es exactamente lo que hizo.
La destruyó como un puto.
- Puto.
- Putito.
- Bien.
- Mm-hmm.
¿Has hablado
con él, o...
No.
Volveré y lo
discutiremos, supongo.
O tal vez no,
y así se queda,
"Gracias, Chef,
¿puedo tomar otro?"
Sí, no hay
respuesta correcta.
¿Vas a volver a UPS?
UPS es la mierda loca
que me hizo
querer hacer esta mierda loca,
así que, creo que no.
Nunca comíamos fuera
cuando era niña,
así que cuando lo hacíamos,
se sentía especial
aunque no lo fuera.
- Mm-hmm.
- No lo sé.
Sí, bueno,
mi familia
era igual.
Para la graduación de
mi primo Terrell,
fuimos
a Michael Jordan's
steakhouse.
- Bueno, ¿y?
- ¿Qué quieres decir con "y"?
Es el mejor
restaurante del planeta.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿El tocino?
Sí, sí, exacto,
lo entiendes, sí.
Es el mejor tocino.
Eso es lo que
quiero hacer.
Quiero...
Cocinar para la gente
y hacerlos felices
y darles
el mejor tocino del mundo.
Aunque ese lugar
está ocupado.
El segundo mejor está bien.
- Eso es genial.
- Mmmm...
- Me encantaría.
- Sí.
Así que vuelves
a The Beef
entonces, ¿eh?
No sé. Conociéndome,
probablemente...
consiga trabajo en otro sitio.
Y en otro después de ese,
y supongo que haré eso para siempre
hasta que mi crédito
no sea apocalíptico.
¿Hay un lugar que te gustaría abrir?
Por supuesto.
¿Cómo cuál?
Pues lo descubrirás
cuando lo abra.
- Bien.
Me gusta esa actitud.
Así es como se gana.
Sí, o pierdes todo
y tienes que
volver a vivir con tu padre
y su puta
máquina PPCVR.
Pero... fue genial
verlos
ser buenos en cosas diferentes,
tú y Carmen,
y aprendí mucho de ustedes.
Espera, ¿cuál fue el mejor?
¿El mejor qué?
La mejor comida que has tenido.
Sí, fue la de Carmy.
- Lo sabía. Lo sabía, sí.
- Hmm.
Es súper, súper...
súper bueno.
Un gran elogio.
Sí, pero sigue
siendo un puto.
Sí.
No es mentira.
Maldito imbécil.
Estoy aquí de pie
sin hacer nada.
Tú no, tu puto hermano.
Esto es una puta
desgracia.
Adictos.
Dicen esa mierda de
que tienen que ayudarse a sí mismos,
pero debería haber
esposado
a ese hijo de puta al escritorio.
¿Sabías que estaba consumiendo?
¿Cómo no ibas a saberlo?
Porque nunca
lo veía,
Nunca hablaba con él.
No atendía mis llamadas.
No me dejaba
trabajar en el restaurante.
Debería haber hecho más.
¿Qué podías hacer?
¡No tengo puta idea!
Nunca pensé que fuera a,
se f...
Sabes, era tan alegre y...
odioso y...
súper chistoso.
Era el Oso Mikey.
Pensé que...
que saldría de ahí.
¿Qué carajo?
Tienes que ser un chiste.
Hey, vete a la mier...
¡Ya basta!
¡Ya basta, coño!
¡Basta! ¡Ya basta!
Hey.
Coño.
¿Se sabe algo?
Todavía nada.
Te avisaremos
en cuanto despierte.
¿Pero todavía está en la UCI?
Correcto.
¿Qué pasa
si no despierta?
Será mejor que despierte.
Pero digo,
¿qué pasa si no lo hace?
Pues es
homicidio involuntario.
Espera. ¿Guardia? ¿Señor?
¿Señor? ¿Oficial?
Hola.
Necesito mi llamada.
Hola, soy Tiff.
Deje un mensaje
después del tono.
Hola.
Lo siento, sé que es tarde.
Yo sólo, ya sabes...
Apenas salí del trabajo.
Ha sido un día de locos.
Todo bien...
sabes, yo sólo estaba...
Estaba pensando
en toda esa mierda
que pasó
con tu padre, sabes.
Y, eh...
cómo lo llamé,
lo que lo llamé.
Y...
tenías razón, sabes.
No estuvo bien.
Y...
Lo siento.
Eso es todo.
Espero que hayan tenido un buen día.
Dale a Eva un gran abrazo.
Y... sí,
hablaré contigo más tarde.
Bueno, buenas noches.
Jerimovich, vamos.
¿Despertó?
Has tenido suerte. Te acusan
de asalto agravado.
Oh, Dios, gracias, Dios.
De nada, imbécil.
Hey.
¿Hey, Carm?
Carmen.
- ¿Listo para
salir de aquí?
- Sí.
¿De dónde sacaste
el dinero para la fianza?
Usamos nuestro paracaídas de dos semanas.
Gracias, primo.
Todo bien.
Prepara el Rompe-Bolas, ¿sí?
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Eres todo lo que tengo, primo.
Muy bien.
¡Carmen!
Lo siento mucho, Chef.
Me alegra que hayas vuelto.
Claro, Chef.
- Sí, Chef.
- Carmen.
¿Qué coño es esto?
¿Qué coño es eso?
Esta es mi estación.
Esto no es respeto.
No, Chef, eso no es respeto.
¡Oye!
Richard, bandido,
mi pequeño delincuente.
Gamberro.
Un recuerdo por las molestias.
¿Qué? ¡Uf!
Gary, me presento ante ti
un hombre arrepentido.
- No puedo.
- Muy bien, vamos a rockear.
¿Alguna vez te sientes triste?
Claro que sí, Neil.
Pero no hablo de ello.
Lo guardo todo dentro.
Me ayuda a
golpear a la gente.
Lo entiendo.
¿A qué hora llega Syd?
Voy a manejar
su preparación hoy, Chef.
Ooh. No la cagues.
Haré lo que pueda.
No, pero, en serio,
si alguna vez intentas
esa mierda conmigo,
te voy a joder.
Claro, Chef.
Vale,
escuchen,
tenemos el
Festival de North River hoy,
así que quiero que todos
hagan un poco más.
T, vas a hacer
preparación triple, ¿vale?
Marcus, un par de pasteles extra.
Ebra, doble preparación
para ti, por favor.
Y bueno, primo, aún
tendremos hora del almuerzo,
así que quiero el frente
listo, por favor.
- ¿Vale?
- Sí, Chef.
Gracias.
- Hey.
- 200 libras.
- Genial, sí, gracias.
Espera, no, no, esto es...
eso es cerdo. No necesito cerdo.
Sólo soy el repartidor.
Habla con Lu.
¡Mierda!
- Ven acá. ¡Barredor!
- Carmen.
¿Qué carajo? ¿Estás loco?
- ¡Oye, oye!
- Hey.
- ¡Oye!
Hey. Coño.
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Sí?
- Sí.
Lo siento.
¿Qué es esto?
No lo sé.
Richie, ¿qué
coño es esto?
No lo sé.
Y...
Realmente no quería
dártela porque...
significa que se ha ido.
Pero...
Estúpido.
Oh, mierda.
Jódete.
¿Qué?
Sabes, en Somalia,
soy jefe de parrilla.
Cállate, vieja zorra.
Eso es sexista.
¿Quién está con el familiar?
Yo lo tengo hoy, Chef.
¿Ves esto?
Mira, está
haciendo esa cosa.
- Sí.
- Que las señales
no se unen.
Me encargo. Voy a arreglarlo.
- Oh, ¿te encargas?
- Me encargo...
-¿Qué tal esto?
¿Y si nos encargamos de ti?
-¿Te encargas de mí?
Te damos la oportunidad
de trabajar aquí,
incluso de probarte a ti mismo,
tal vez poner algo de dinero
en tu bolsillo.
Sí, sí.
¿Sabes qué?
Vi que te apuñalaron
allí atrás.
Sí, así fue.
Qué genial.
Se veía genial.
Te acaban de apuñalar
y te fuiste caminando.
Y fue...
fue bastante rudo.
Pues claro que lo fue.
Muy genial.
Bueno, arreglaré esto.
Limpieza, Chefs.
- Sí, Chef.
- Gracias.
- ¡Primo!
- ¡Hey!
¡Ayuda!
♪ Transporte ♪
♪ Autopistas y tranvías ♪
Vamos. Vamos.
Vamos.
Diez, veinte.
Sí.
Oye, deja de joder.
♪ Gente decepcionada ♪
♪ Aferrándose a las botellas ♪
Richie, por fin puedes conseguir
un nuevo CD para tu auto.
Sí.
Por fin puedes conseguir,
Por fin puedes tener un auto nuevo.
♪ Decepcionado
y sin hacer nada ♪
♪ Aplastado como un insecto
en el suelo ♪
¿Qué es, uh, uh...
¡Chef!
Syd, deja de joder.
Toma un abrelatas.
♪ Concha destrozada,
jugos fluyendo ♪
¿Estilo familiar?
Mesas de dos personas, casilla.
♪ No te pongas sentimental ♪
Diseño danés...
Menú de degustación en el bar.
Ventana en el lateral.
- Para los sándwiches.
- Sí.
♪ Aplastado como un insecto ♪
Bien.
Hijos de puta, les mostraré
cómo se hace.
¿Cómo lo llamamos?
♪ Decepcionado
y sin nada qué hacer ♪
♪ Decepcionado y colgando ♪
♪ Decepcionado ♪
¿Tu abuelo murió de eso?
♪ Sabes, sabes
dónde estás con ♪
♪Sabes dónde estás
con ♪
♪ El suelo se derrumba,
flotando ♪
♪ Recuperándose y ♪
♪ Un día me van a
crecer alas ♪
♪ Una reacción química ♪
♪ Histérica y... ♪