Te tengo, te tengo...
Estoy aquí,
estoy aquí...
Déjalo correr amigo...
Es difícil escucharlo,
así que sigo diciéndolo.
No lo he provocado.
No puedo controlarlo.
No puedo curarlo.
Gran parte de mi vida,
pensé que sólo era una víctima.
Y como mi marido
bebía mucho,
pasaría esto
o esto otro.
El corto plazo
era siempre tan horrible.
Pensé que si sólo podía
botar su licor,
sabes, esconder lo que
estuviera tomando, lo arreglaría.
No podemos frenar
ese tipo de caos
hasta que cambie la forma de pensar.
Hasta que cambien los fundamentos.
Hasta que cambie la química.
Y es difícil.
Sé que jugué un papel
en su abuso.
Y estoy muy molesta
conmigo misma por eso.
Pero...
si algo bueno
salió de eso,
es que me hizo darme cuenta
que lo mejor que puedo hacer
es tratar de mantener
limpio mi lado de la calle.
En lugar de intentar
arreglar todo,
simplemente me alejo
de cualquier situación que sea,
o que pueda convertirse en tóxica.
♪ ♪
¿Qué pasa con
ustedes, malditos vagos?
Nos faltan seis docenas de pimientos,
cinco griegos con raviolis.
¡Vamos!
Nos faltan porque
no estás lanzando.
- ¡Chefs, tranquilos!
- ¿Estás loca?
¡Estoy lanzando como
un maldito maníaco!
Primo, no me digas que me calme.
Tenemos un...
Esperando
esos pimientos, chef.
¡Tienen que
recoger sus pedidos!
- ¡Necesito fichas! ¡Necesito fichas!
- ¿Qué fichas?
- ¡Escucha las palabras
que salen de mi boca!
- Hay que lanzar las fichas...
¡Chef! Baja la voz,
por favor. Gracias.
Lo siento mucho, chicos. Gracias
por su paciencia.
¡Esquina! ¿Quién tomó mis bandejas
otra vez? Eso es un robo.
- Nadie tomó tus bandejas.
- Yo las preparé.
- Están en el horno,
listas para ti.
- Detrás, detrás, detrás.
- El ketchup está ahí.
- Todavía estoy esperando
esos pimientos, ¡por favor!
¡Hey! ¡Sysco! Vamos a rockear, nena.
¿Qué tienes?
- ¿Me das dos perritos
con todo?
- ¡Dos perritos,
- arrástralos por el jardín!
- ¡Deja de gritar!
Por favor, pulsa el botón.
¡Sydney! ¡Enfócate!
¿Es un chiste?
- ¡Deja de gritar!
- Aprende a usar
una puta computadora...
Chef, ¿estás bien?
- Sí, Chef.
- ¿Sí?
- Gracias, Chef.
Gracias, Chef.
5.25, señor.
-¡Para!
- Las fichas.
- ¡Vamos, vamos!
-¡Muévete hacia abajo!
-No hay suficientes pimientos.
No para un sándwich.
Blossom, ¿qué quieres
hoy? ¿Mortadelas?
♪ ♪
¡Hola! Buenos días, Chefs.
- Hola, Carmy.
- ¿Qué pasa, Carmy?
- Buenos días, Chef.
- Chef. ¿Qué haces
aquí tan temprano?
No pude dormir.
Oh.
- Tengo flashbacks.
- Los copié
de tus libros.
Si es demasiado,
podría quitarlo.
No, no, se ve bien.
Los colores son salvajes.
- Me hacen pensar.
- Buenos días, Chef.
Sí, totalmente.
¿Sabes que se necesitan...
12 personas para preparar eso?
Vaya.
Sí.
Yo emplaté eso todas las noches.
- Hay cuatro formas
de ciruelas en eso.
- ¿Qué quieres decir?
- Hay, vino de ciruela...
- ¿Vino de ciruela?
Sí. Es un
vino dulce de Japón.
Y tomas un montón
de putas botellas
y lo hierves
hasta la madre.
Lo cocinas y lo cocinas
y lo cocinas y lo cocinas
hasta que se convierte en jarabe.
Lleva horas,
dos turnos,
dos personas diferentes
sólo mirando esa mierda.
Sí, Chef.
Y luego está
el consomé de ciruelas,
que son ciruelas negras
cocinadas con vinagre negro,
sal y azúcar.
Alguien tiene que estar
removiendo eso siempre,
para que el azúcar no se queme.
Y luego las ciruelas comprimidas,
que son unas...
unas ciruelas frescas perfectas,
cortadas en cuadros
perfectos de cuatro centímetros
que cubres con el vino
reducido de ciruela que hiciste,
lo sellas al vacío,
y luego tomas el consomé
y haces un gelée.
Lo cual, en este lugar,
el chef quería la gelée
tuviera la consistencia
de los ositos de goma Haribo,
lo cual... nunca podríamos lograr.
Así que, ¿espeso y
masticable?
Sí, grueso
pero también blando.
Pero no demasiado blando.
Nadie podía hacerlo.
Siempre era demasiado blando,
o era demasiado duro,
o se derretía demasiado rápido
o era demasiado gomoso.
Y entonces...
un día, un sous chef
simplemente lo logró.
Sabes, pasó
cada minuto de, como, un año
- tratando de lograrlo.
- Entonces, ¿cómo lo hizo?
- Bueno...
- Con grasa de ternera.
¿Qué?
La grasa de ternera se coagula
cuando se enfría, así que...
Sí. No, eso es...
Así es.
Qué increíble. Maldición.
Misión cumplida.
Sí, misión cumplida.
- Déjame ayudarte, Chef.
- No, estoy
bien. Gracias.
- ¿Segura?
- Sí. Gracias.
- Sydney, oye. ¿Puedo hablar
contigo en mi oficina un segundo?
- Sí.
Así que, la semana pasada
fue una pesadilla.
- Sí, estoy de acuerdo.
- Bien, así que debemos
detenerlo, ¿de acuerdo?
-O va a empeorar.
Creo que...
-Estoy de acuerdo.
En realidad, un segundo.
Lo siento. ¡Hey, Ebra!
Hey, ¿Alguna razón por la que
Michael no ordenaba
números 10 de estos?
En inglés, Carmy.
Bien, esto es
una lata de 28 onzas, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿por qué Michael no
compraba el número 10,
que son 102 onzas?
Son más baratos por onza.
Cuanto más aprendo sobre Michael
menos entiendo.
Descansa en paz, joven.
¿A quién le importa?
Igual no usamos tomates.
¿Qué tienes
en mente? Lo siento.
Una brigada de vieja escuela.
Tú la diriges.
Con respeto, no.
- Me dijiste que eso
querías.
- No.
Dije que quería
más que hacer.
No dije que quería dirigir
un programa de gimnasia rusa.
No, no es eso.
Es definir los roles, ¿no?
Es crear un mejor
flujo de trabajo.
Estás acostumbrada a eso.
- Eso no significa que
me gustase. ¿A ti te gustó?
- Es un comienzo.
Es un error.
- Ayudará.
- Creará un desastre
- tóxico jerárquico de mierda.
- ¿Qué pasa?
Un desastre,
pero con ese tipo de sistema,
yo tendría aún menos voz.
- Tendría un dolor de cabeza
más fuerte al final del día...
- No, no, no...
Podemos hacerlo de otra manera,
¿de acuerdo? No puedo seguir
gritándoles todos los días.
Tenemos que parar.
Tenemos que cambiar
la química, ¿verdad?
- Sí, pero...
- Queremos cambiar
este restaurante, ¿verdad?
Sí.
Yo manejo los negocios,
tú eres todo lo demás.
Vamos a intentarlo.
Vale. Sí. Bien, Chef.
Genial. Vamos.
- ¿Ahora? ¿Ahora?
- Sí. Ahora.
¡Bien! Todo el mundo,
adelante. Tomen uno.
Oye, Carm,
suena el teléfono.
- Sí, sí. Lo oí.
- Gracias, Marcus.
Manny, Angel, adelante.
Tú también toma uno. Así,
- nos veremos
como un equipo, ¿verdad?
- Qué robusto.
- El mío es mejor, Jeff.
- Bien...
Muy bien, los dejo con
la Chef Sydney en un segundo,
pero primero...
Miren, no estoy
tratando de ser un imbécil
y cambiar el sistema
que tienen, ¿de acuerdo?
Yo no... No
quiero arruinarlo.
No quiero entrometerme
o lo que sea,
¿De acuerdo? Quiero...
aprovecharlo.
¿Vale? En serio, quiero...
Quiero organizarlo.
¿De acuerdo? No podemos
seguir operando así.
¡Tenemos una C!
Chicos.
Una "C" significa caos.
¡No puede volver a pasar!
Y por eso vamos a
empezar a operar
como una cocina francesa.
Eso significa que va a
haber una cadena de mando.
¿Vale? Esto fue desarrollado
por Escoffier, y creo que...
Oh, ¿Scoffi-gay?
Me encanta ese tipo.
¿Qué pasa?
No sé qué está pasando.
- Estamos implementando
una brigada francesa.
- ¡Mm! ¡Entiendo!
Genial. Sí.
- A la mierda.
- No, es una mierda.
- Bien.
- Carmy,
no, no, no. No.
- Una vez estuve en una brigada.
- ¿Qué pasó?
Murió mucha gente.
-¿Ves, Jeff?
-Bien, esto...
Va a ser diferente.
Esto es...
Esto es lo que hacen las cocinas de verdad.
Chicos, esto es lo que
hacen los equipos de verdad.
¿Vale? Cada quien se encarga
de su propia estación.
Mantienen limpio su lado
de la calle.
¿Sí? Sí.
Voy a ir a atender
ese teléfono,
pero están en buenas manos.
Adelante, Chef.
Gracias, chicos.
Ok. Así que,
como habrán oído,
estamos implementando un...
una brigada F-francesa.
Todos escuchamos eso.
Sí, claro. Así que...
Carmy es el jefe de cocina.
Es el chef de cocina
o el CDC.
Sería...
Yo soy. Soy el...
Soy el sous...
- ¿Como una jerarquía?
- Más bien
como una...
¿calma-rquía?
Se trata más bien de dividir el trabajo.
Así que, como
soy el sous, ¿verdad?
Yo sólo sigo órdenes,
incluso si lleva a tensiones
y caos y resentimiento
y al final no funcione.
Pero sí, es lo que hago.
Lo siento.
Soy el sous.
- Tina, tú eres...
- No inglés.
Genial. Sé que hablas inglés.
Te he oído hablarlo.
Hablaste inglés hace cinco
segundos. Está todo bien.
Eres el garde manger.
Ebra...
- ¡Preparación de la carne!
- Sí, lo que significa
- que ahora eres
el Chef de Partie.
- ¿Chef de Partie?
Sí.
Acepto.
Aló, soy The Beef.
Lo siento.
- ¿En qué puedo ayudarte?
- ¿Está Michael?
¿Hola?
No. No, no.
No está aquí ahora.
¿Puedo preguntar quién llama?
Sí, sólo dile que llamó Nico.
Tiene mis datos.
Bien, Nico.
Lo siento... ¿Hola?
¿Quién era?
Oye, Carm. ¿Quién era?
Un tipo preguntando por Michael.
¿Quién?
¿Nico?
Muy bien.
Lo golpearé.
-¿De qué va eso?
-Sólo es un idiota.
Me encargo. No te preocupes.
¿Qué pasa? ¿Se te fundió
un fusible?
No, sólo...
Sentí que Michael
estaba vivo por un segundo.
No, gracias.
♪ ♪
- Bien, Marcus, tú serás...
- ¿Patissier?
- Sí, exacto.
- Sabes, podría
hacer un puto revuelo
- si compramos el pan ya hecho.
- Sí. No es mala idea.
- Podría hacer
un pastel de chocolate.
- Cinco dólares la porción.
Seis dólares con helado.
Bien. ¿Tienes una receta?
No, Chef, pero puedo aprender.
Nos daría más
espacio en el horno también.
- Sí. Me gusta esta brigada.
- Sí.
De acuerdo, seré el saucier,
lo que significa que haré,
como, salsas,
caldos, ese tipo de cosas.
Richie que haga lo
que carajo sea que hace Richie.
Todos los días, empezamos
con una reunión antes del turno,
entonces hacemos
un paseo por el frente,
y luego habrá
una revisión al final del día.
Sólo hablamos de las cosas,
a ver qué podemos hacer mejor
y más eficiente.
Sé que parece mucho
y es un poco molesto,
pero prometo que este tipo de
estructura será súper útil.
Hará que las cosas funcionen
mejor, más tranquilas...
Hey, Chef, tengo que
hacer un recado rápido.
¿Podrías cuidar el fuerte?
¡Gracias, Chef!
Así como así.
♪ ♪
Bien, haré chequeos
en un segundo,
así que, saben...
♪ ♪
¡Bien! Se ve bien aquí.
Tenemos esto... ¡Esquina!
- Chef, se supone que
prepares las verduras.
- No eres mi Jeff.
- Bueno, hoy lo soy,
así que por favor...
- Oye, calma.
Haré tu mierda. Calma.
Detrás. Hey, Chef,
¿cuál es el familiar?
Pollo Suqaar usando
tan pocos sartenes como puedas.
- Muy bien. Gracias.
- Bendito sea.
- Detrás. Esquina.
- Una de ellas era
como una mierda de oso de goma...
- Bien,
¿entonces sabe a ciruela?
- Detrás.
- Sí, sí, sí. Pero
diferentes niveles... ¡Muy bien!
- ¡Detrás! ¡Chef! Vamos.
Coño!
Chef, ¿estás bien?
Sí, estoy...
Estoy... Sí.
-Hey, hey, ¿estás bien?
Déjame ver qué pasó.
-Sí, estoy bien.
No pasó nada.
Estoy bien.
Por favor, cerremos
el cúter. Gracias.
Y no lo pongas ahí, coño.
Perdón.
- Relájate...
- Detrás.
Parece que ustedes dos se unieron
al culto de los tontos.
- Gracias.
Oh, malditos delantales.
♪ Ajá ♪
♪ Esto es lo que prometiste ♪
♪ ¿Cómo podría
olvidar esto? ♪
♪ Sabes que te amo
pero no puedo... ♪
¡Hey, hey! Nico,
estás soltando mierda.
Chef Ebra, ¿estamos bien?
¡Chef de Partie, Chef Carmy!
Muy bien, se ve bien.
¿Qué tienes?
- ¡Suqaar familiar!
- Genial, genial.
Chef, ¿eres el Garde Manger?
- Sí, Jeff.
- ¿Dónde están las cebollas?
- Syd.
- ¿Syd? ¡Hey!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
- Oh, lo siento.
- El caldo está hirviendo.
-Demasiado opaco.
El calor está demasiado alto.
-Sí...
No has descremado bien.
No puedes añadir la verdura
antes de hervir.
- Puedes hacerlo mejor, Chef.
- Lo puse más bajo antes...
- No entien...
- No lo suficiente.
- Gracias.
- Gracias, Richie.
- Fortalécelo.
- De acuerdo. Bueno,
al menos es un jus, así que...
No, no, no.
Debería ser un Demi.
Tienes que colarlo,
- añadir más cebollas, más
caldo de ternera, reducir, reducir...
- Sí. Reducir.
Sé cómo hacer un caldo.
Muy bien. Tardará 30 minutos.
Vamos.
¿Dónde están las cebollas?
¿Están preparadas?
Tina está en...
- Estoy con los limones.
- Tina debería estar con las cebollas.
- "Sí, Chef".
- Le dije antes,
- como dijiste...
- "¡Sí, Chef!"
- Sí, Chef.
- Gracias
Detrás.
♪ ♪
¡Cocineros! ¡Paseo!
No es bueno. Así que...
¡Me traicionaste!
¿En serio? Chef, vamos.
Limpia tu puesto.
Y tus uñas.
Gracias.
Chicos, ¿puede alguien
limpiar esto, por favor?
Esto es asqueroso.
¡Coño! ¡En serio! ¡Por favor!
Bien, voy a necesitar
bolsas y servilletas
ya listas antes del servicio,
además Manny y Angel
están ayudando con
vasos y platos de papel,
pero eso no es realmente
su deber, ¿me entiendes?
Además, me encanta la limpieza,
me encanta esa energía.
Tal vez lo hagamos
en los pisos
porque están tan sucios
que casi me mato,
y honestamente, creo que voy a
desmayarme con sólo mirarlos.
¿Qué pasa?
- Sí, Chef.
- Genial. Bien.
- Está bien.
- ¿Bien?
- ¿Estás molesta conmigo?
- No. Si estás contento
con eso, yo lo estoy.
Chicos ¿dónde están
mis cebollas?
¿Dónde están mis cebollas?
No lo sé.
- Hola.
- Deberíamos comprar el pan.
- Te me adelanté.
- Bien.
- Muy bien.
No tienes mis
cebollas, ¿verdad?
No. No,
me hicieron esto
la semana pasada.
Es parte de
pagar tu cuota.
Qué enfadada estás.
Maldita sea, caíste.
Oye, me obligaron a hacerlo.
Juro que no fue mi idea.
Lo juro.
- Jódete.
- Hey, vamos, Sydney.
-Vete a la mierda.
¡Cállate, por favor!
-¡Sólo estábamos jugando!
- Hey, no fue mi idea.
Déjame...
Maldita sea.
- Deja que te ayude con eso.
- ¡No! No lo hagas.
- ¿Estás segura?
- ¡Estoy segura, coño!
¿Le preguntas a Carmy si está seguro?
- Sólo digo,
sólo... es pesado.
- No, no lo haces.
Ocúpate de tu mierda,
¿de acuerdo?
Yo me ocupo de la mía.
Sí, Chef.
Sigue adelante.
¿Qué demonios
estabas haciendo, Mike?
El número que ha llamado
no está en servicio.
¡La familiar está lista, Chefs!
Joder.
- Hey.
La familiar está lista.
Gracias.
Chef.
-Está bien.
-No, se ve...
Se ve bien. Yo... Sí.
- ¿Te importa si me quedo un segundo?
- Claro. Sí.
¿Cómo va la contabilidad?
Es un desastre.
¿Cómo está nuestra brigada?
- ¿Qué pasa contigo?
- Nada.
Sydney...
Sí. Hoy fue...
realmente malo para mí, Chef.
Vale.
¿Hay más?
No lo sé...
Chef, tú... como que dejas
que todo el mundo actúe como basura, y...
se me vino encima
un poco, supongo.
- Eh...
- Espero más de ti.
- Hm.
- Creo que puedes dar más.
¿Pagando mi cuota?
Haciendo tu trabajo.
Que es, a veces,
escuchar a tu jefe.
Sabes, creo que
este lugar podría ser tan diferente
de todos los otros lugares
en los que hemos estado.
Pero, para que
eso sea cierto,
tenemos que hacer
las cosas de forma diferente.
Cuando dije que no pensaba
que la brigada
era una buena idea,
no escuchaste.
Y no es que
me dijeras que tenía que hacerlo.
Eso está bien.
Lo que sea. Pero...
Pero simplemente no
escuchaste, y...
si esto va a funcionar como
creo que ambos
queremos que funcione,
Quiero decir, creo que
quizá deberíamos...
intentar escucharnos.
- ¿Sí?
- Sí.
- Tienes razón.
- La razón por la que estoy aquí
y no trabajando
en otro lugar,
o para otra persona,
es porque...
Creo que puedo destacar aquí.
Aquí puedo marcar la diferencia.
Podríamos compartir ideas.
Podría implementar cosas
que hagan mejor a este...
lugar, y no quiero
perder mi tiempo,
trabajando en otra línea
o pinzando hierbas en un plato
que no me interesa,
o sirviendo brunch,
Dios no lo quiera.
Sí.
Y entonces, sabes,
como que te fuiste.
Tú...
Lo hiciste. Ni siquiera "como".
Te fuiste.
- Sí.
- Y eso no está bien.
- Sabes, después de echarme
todo esto encima.
- No. No, no lo es.
Lo sé. Lo sé...
Fui a una reunión de Al-Anon.
Mi hermano
era un adicto.
Chef, eso...
es demasiado personal, creo.
Oh. Yo...
Lo siento.
Te estoy jodiendo.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Sólo...
- siento que se me debe una.
- Claro que sí.
No es una excusa.
Lo sabes, lo sé.
- Lo sé.
- Mm.
Pero ahora sé
que lo sabes, así que...
Bien.
Maldito brunch.
- Que se joda el brunch.
- Me voy a volver mierda esta noche.
- Oh, te vas a
destruir. Sí.
♪ Los niños tienen una nueva forma ♪
- Muy bien, ¡dos de pollo!
- ¡Tres de carne!
...¡uno con salchicha y pimiento,
uno con mortadela!
Bueno, digamos que se acabaron
los raviolis, por favor, Chefs.
Lancen dos de pollo con pimientos,
dos de salchicha...
♪ Vine a casa a una ciudad ♪
♪ Medio borrado ♪
♪ He llegado a casa ♪
♪ Para enfrentar lo que enfrentamos ♪
Hola. Soy yo otra vez.
No sé por qué no me
devuelves la llamada,
pero...
es el cumpleaños de Michael,
y estoy pensando en ti.
♪ De mi corazón ♪
♪ Oh, mi corazón ♪
♪ La tormenta no me mató ♪
♪ El gobierno cambió ♪
♪ Escucha la respuesta, llama ♪
♪ Escucha la canción rearreglada ♪
♪ Es dulce y triste ♪
♪ Y es verdad ♪
♪ Cómo no se ve ♪
♪ Amargo en ti ♪
♪ Oh, mi corazón ♪
♪Oh, mi corazón♪
♪ Madre y padre ♪
♪ Estoy a tu lado ♪