¡Chefs, mesa 38, dos personas!
Mesa 23, cuatro personas.
-Salsa rota, Chef.
Haz una nueva.
-Sí, Chef.
- ¡Lanzando la 31 y 25!
- ¡Dos fuera en la 31, Chefs!
- Todavía no ha llegado. De nuevo, Chef.
- Sí, Chef.
Gracias, Chef.
¡Lleven a la 31, Chefs!
♪ ♪
- ¿Por qué?
- Chef,
- lo siento. Se calentó demasiado...
- ¿Por qué?
- No se enfrió...
- Fue mi culpa...
- Vete.
- Bien.
- ¡Lanzando la 19, Chefs!
¡Aguanten la 17, Chefs!
¿Por qué contratan a putos idiotas?
¿Te gusta trabajar
con putos idiotas?
- Lo haré mejor.
- Di "sí, Chef".
- Sí, Chef.
- ¿No puedes manejar esto?
-¿Es demasiado para ti?
Contéstame.
-Puedo manejarlo.
- Puedo manejarlo, Chef.
-¡12! ¡10! ¡36!
¡No me jodas la cuenta!
-¡Lanzando 8, 13, 36!
- ¡3! ¡52! ¡14!
- ¡Lo siento, Chefs! ¡8, 13, 29!
¿Por qué sirven
salsas rotas? ¿Por qué? Lo entiendo.
Tienes complejo de bajito.
Apenas puedes alcanzar
esta maldita mesa, ¿verdad?
¿Es por eso que tienes tatuajes
y pequeñas geniales cicatrices,
y sales y te tomas
descansos para fumar?
Es divertido, ¿verdad?
Pero, aquí está la cosa.
Eres terrible en esto.
No eres bueno en esto.
Ve más rápido, hijo de puta.
Sigue yendo más rápido.
¿Por qué eres tan lento?
¿Por qué eres tan jodidamente lento?
¿Por qué? Te crees tan rudo.
Sí. ¿Por qué no dices esto?
Di "sí, Chef, soy tan rudo".
-Sí, Chef. Soy tan rudo.
-Di "sí, Chef, soy tan rudo.
Soy tan rudo".
- Sí, Chef. Soy tan rudo.
- No eres rudo.
Eres una mierda.
No tienes talento.
- Di "manos", coño.
- ¡Manos!
Deberías estar muerto.
♪ ♪
¡Manos!
...el sándwich.
¿Le darás eso al
al vagabundo?
¡Manos! ¡Alguien
que me responda!
Agarra ese sándwich...
¡Manos!
¡Coño! ¡Manos!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Sí! ¡Gracias!
¡Gracias, Chef!
¿Y ahora qué?
¿Echo esto a la basura?
Chef, ¿quieres que
cuele ese aceite por ti?
No, no, ya lo tengo.
Gracias, Chef.
¿Por qué estoy usando
un cepillo de dientes, Chef?
Se trata de consistencia
y de ser consistente.
No podemos operar
a un nivel superior
- sin consistencia.
- Me gusta este nivel.
- A mí también.
- Sí, bueno,
en el French Laundry,
- sabes cuánto tiempo...
- Bueno, que se joda
tu French Laundry.
Maldito nombre estúpido.
- Muy bien, entonces en Noma...
- ¡Ah, y que se joda tu Noma, también!
El sistema, nene.
Noma es la hostia, ¿eh?
Lo mejor. Te enseña
a operar a un nivel
en el que ni siquiera sabías
que podías operar, Marcus.
Y, para que quede claro,
yo quería trabajar aquí.
- Mike no me dejó.
- No, no, no.
Le diste media vuelta
al mundo
para aprender toda esta
mierda elegante inútil.
Yo fui a la Avenida West Lawrence
y aprendí todas las lecciones.
- ¿West Lawrence?
¿Hablas de DeVry?
¡Sí, exactamente!
Oh, DeVry.
Nos tomamos en serio el éxito.
Oh, ¿Se supone que eso es
jodidamente gracioso?
¿Sí? Déjame decirte
algo. ¡No,
de verdad! ¿Dónde más
vas a aprender
cruciales habilidades de especialización
en gestión de bases de datos
mientras diagnosticas un
un distribuidor Optispark ventilado
- en un TransAm?
- Yo nunca
necesitaría aprender eso.
¡Definitivamente no en Noma!
Literalmente haría
lo que sea por ir a Noma.
¿Y comer bichos?
- Y estar inspirada, estúpido.
- Oh, Dios,
- y ser patético.
- ¡La máquina de helados
está rota!
- Mierda.
- ¿Te enseñó DeVry a arreglar eso?
¿Sabes qué?
En realidad, sí.
- Jódete.
- ¿Te graduaste?
Joder, no.
¿Alguna vez alguien
pide el helado?
- Olvidé que teníamos helado.
- Hm.
♪ ♪
...cada vez en
la misma dirección.
María forma la masa,
recogiendo toda la harina
para que su tabla quede limpia.
Luego la amasa
hasta que esté suave.
La masa debe reposar
durante al menos 30 minutos.
María corta rústico
dos dientes de ajo
...y dos hojas de salvia.
Ella envuelve esto en muselina...
¡Lanzando! ¡Mesa 16!
¡17! ¡Mesa 23! ¡Orden!
Ve más rápido, hijo de puta.
¿Por qué eres tan lento?
¿Por qué eres tan jodidamente lento?
Tómate un descanso, cariño.
¡Carajo!
♪ Sí, compruébalo, pero debería estar bien ♪
♪ Veo el verde Benetton,
se han ido por un minuto ♪
♪ Esta colaboración es un sueño ♪
♪ Grey Poupon tenía una cosa,
comer en el auto ♪
♪ Te hacía sentir de cierta manera
cuando sostenías ese frasco. ♪
♪ Eso es lo que puedo lograr,
Me siento así con la ropa cara ♪
♪ Me siento un poco raro con
los zapatos y el reloj ♪
♪ O esos calcetines Preston... ♪
- Oye, ¿tienes tiempo?
- Hola. Siempre. ¿Qué pasa?
Sólo quería decir que
gracias por esta semana pasada.
Ha sido una gran
gran oportunidad
Pero quiero hacer más. Quiero...
- Lo sé. Quieres hacer más.
- Más que hacer, sí.
Y quiero que me paguen.
- Te pagan.
- Me pagan como pasante.
Quiero que me paguen
por trabajar aquí.
Siento que he estado...
trabajando aquí.
Aunque hice algunos
crédito extra.
Es... Muchas palabras.
Pero ellos...
Básicamente dicen
que nos están matando
con el trabajo.
Abrimos de 11:00
a las 9:00. Eso es tonto.
Deberíamos abrir de
11:00 a 2:00 para almorzar
y de 5:00 a 9:00 para la cena.
Sin mencionar que
que estás gastando dinero
en cosas de alta gama.
- Vegetales del mercado agrícola...
- ¿Estoy en problemas?
Todavía no,
pero necesitas ayuda, y...
haces esto, quiero decir,
ahorrando así, el 20% del ahorro
cubriría mi salario anual.
Y eso sin tomar en cuenta
los de otras personas, ¿sabes?
Además, no hacemos
comida para llevar.
- Ese es un negocio
seguro...
- Sí. No, no, no.
No tenemos el sistema de
apoyo u organización
para un negocio de comida para llevar.
Tenemos que averiguar la paquete...
Paquetería.
En la página 27, si ves,
hay algunas...
una buena disposición
- para eso.
- ¿Página 27?
Sí, es...
principalmente gráficos.
¡Hey, Carm!
- Escucha...
- Hey.
Hey. Puedo manejar esto
yo mismo, primo. Yo me encargo.
Así que...
Tú no eres Ron.
Ron se ha ido. Se ha ido.
- ¿Ron murió?
- ¿Quién es Ron?
Mi compañero, Ron Pager.
Falleció.
Ahora hago sus rutas.
Nancy Chore,
Junta de Salud de Chicago.
Estoy aquí para inspeccionar
la propiedad.
Bien, Nancy, hola.
Soy Carmen Berzatto.
- Soy el dueño.
- Es el hermano del dueño,
en realidad.
También está muerto.
No parece estar muerto.
No, no, no estoy muerto.
Mi hermano está muerto.
- Siento mucho escuchar eso.
- Gracias.
Yo también lo siento
por su pérdida.
¿Puedo ver
una identificación?
Sí.
Interesante.
¿Lo es? ¿Es interesante?
¿Qué tiene de interesante?
-Es un interesante...
logo en la placa.
-Nancy,
si necesitas algo,
sólo búscanos.
- Siéntete como en casa.
¿Ok? Gracias. Gracias.
Gracias.
¿Dónde están Tina y Ebra?
No haga nada raro, Sra. Chore.
- Tú tampoco.
- De acuerdo.
También noté en el COG
que no es
necesariamente la harina
lo que es caro
sino el envío.
Así que, podríamos hacer que
alguien la recoja.
Sí, Marcus.
De acuerdo, claro.
Marcus. Genial.
No, sólo puede ser Marcus.
¿Por qué sólo puede ser Marcus?
Barredor, Tina y Ebra
no conducen.
Bueno, ¿y Richie?
Licencia suspendida.
Lo vi llegar en auto
esta mañana.
Te lo digo, cuidado con las
perras con cuadernos pequeños.
Sydney entró aquí
hace un par de días,
y ahora dirige esta mierda
¿así de fácil?
Toda flaca
y garabateando.
"Chef, haría lo que sea
para trabajar en Noma".
Perra, mira a tu alrededor.
Esto no es Noma.
El inspector de salud
va a venir aquí.
Ella no es agradable.
No es tu amiga.
Puede sonreír.
¿Ves los dientes?
Son dagas.
- El punto es que es una de
tantas cosas que podemos hacer...
- Sydney.
-...para ahorrar costos y...
- ¡Sydney, Sydney, Sydney, Sydney!
Estoy seguro de que
todo esto es correcto, ¿vale?
Pero, es mucho.
El trabajo que describes
va mucho más allá
lo que puedo permitirme
para pagar a un sous,
lo cual apenas puedo
permitirme ahora.
Pero, te... Te entiendo, ¿vale?
Tengo toda la intención de
convertir esto en algo eficiente,
en un negocio respetable
dirigido por adultos.
Dios mío.
¡Eso es una puta mierda!
-Eventualmente.
♪ ♪
¿Alguien sabe
lo peligroso que es esto?
-¡Hey! ¡Hey! ¿Qué está pasando?
-No, sólo...
No era peligroso...
- ¿Qué es peligroso?
- ...Sra. Chore,
hasta que lo sacaste.
Descubrí un gran
agujero en la baldosa.
Parece una antigua línea de gas
junto a los fogones.
No sólo no estaba correctamente
frisado y calafateado,
sino que alguien tapó
el agujero con servilletas
- y luego lo recubrió
con algún tipo de plástico.
- No me mires a mí.
Las servilletas absorbieron la grasa
y el plástico se desprotegió.
- ¿Qué significa eso?
- Contaminación cruzada potencial.
Además, no hay agua caliente
en la estación de manos.
- Espera, esa agua caliente...
- Bien, esa,
sabe, Sra. Chore,
Le dije a Chicago Ron
esto cien veces.
-Sólo tienes que esperar un minuto...
-¿Vas a hablar por encima de mí?
¿Y tardar más?
- ...así que puedes relajarte
con eso. Así que, relájate.
- Genial. Bien.
El código de salud establece que un
fregadero cerca de un área de preparación
necesita suministrar
agua caliente al instante
- para evitar la propagación
de bacterias.
- Sí...
Ni siquiera he dicho
lo grande todavía.
- Hay un grande.
- ¿Qué es lo grande?
Alguien dejó un paquete
de cigarrillos
en la estufa
cerca de los quemadores.
No sólo es muy peligroso,
sino también un contaminante
potencial.
- Hijo de puta.
- Puedes repetirlo.
- ¡Hijo de puta!
- ¡No lo repitas,
maldito idiota!
¡Estás a punto de que
te laven a presión, primo!
¡Desgraciadamente!
Estas violaciones
no me dejan otra opción.
- Te concedo una C.
- ¡No! ¡No, no, no!
- Espera, ¡no, no, no!
- Eso es una mierda de barrio.
¿Sabes qué? Voy a
calafatear esa mierda ahora mismo.
Oh, oh, oh, no importa
lo rápido que lo hagas.
No puedo volver
a examinar por 30 días.
¡Qué! Tardaré cinco...
¡No, no, no! No toques eso.
¡Tomará cinco segundos
calafatear!
- ¡Puedo calafatear!
¡Déjame calafatear, joder!
¡Richie!
- Richie, no hay
sellador, amigo.
- ¡Cállate, Fak!
Hasta luego.
- ¡Cállate la boca!
- Sí, pero estoy diciendo
que no hay sellador.
Amigo, está bien. Lo arreglaremos.
¿Eres una perra?
¿Quieres dirigir este lugar,
maldito vago?
¿Cómo sabes que no son
no son tus cigarrillos?
¡Ponlo en la puta ventana!
¡Para! ¡Para!
No hagamos esto.
- Esa es tu C.
- ¡Muy bien! Esto es lo que
vamos a hacer.
Vas a ir
a la ferretería,
vas a comprar
compuesto para juntas,
vas a comprar sellador,
y vas a
calafatear esa mierda.
- Bueno, para que sepas,
no soy tu maldito mandadero.
- ¿Para que sepa?
¿Para que sepa? ¿Para que sepa?
Lo arruinaste,
lo vas a calafatear.
Bueno, me encantaría, pero,
mi licencia caducó, para que sepas.
Viniste en auto esta mañana...
Sydney, ¿quieres ayudar?
Puedes llevarlo.
- No. Tiempo muerto.
Iré en Uber. Gracias.
Madura.
Tasas de aumento, puto.
Bien.
Pero me llevo mi auto.
No... No me importa.
¿Está tan quebrado
que eso le afectó?
- Me gradué con una C.
- Lo sabemos.
Rompe-Bolas...
as... as... as... as...
Fak, arregla ese maldito sonido.
Arregla ese maldito sonido.
Por favor, arregla ese puto sonido.
- Lo arreglaré.
- Fak siempre lo arregla.
Los niños entran,
lo rompen, ¿qué pasa?
Arreglo las Bolas.
Fak siempre arregla las Bolas.
- ¡Arréglalo!
- ¡Arreglaré las Bolas!
Una puta mierda.
¿Puedes...
puedes sostener esto?
♪ Nunca mires atrás ♪
-Tienes...
Tienes que menearlo.
-Oh.
Vale. Debería haber sabido
que tenía que menearlo.
Eso es cosa mía.
Es culpa mía que
no lo meneo.
No esperaba compañía,
por cierto.
Estos vasos de Arby's son
de diferentes visitas.
Lo respeto.
♪ ¿Me has visto últimamente? ♪
♪ Yo... ♪
♪ Estaba fuera en la radio
empezando a cambiar ♪
♪ En algún lugar de América ♪
♪ Está lloviendo... ♪
Mierda...
¿Dónde está esa mierda?
- Siempre podemos hablar con
alguien que trabaje aquí...
- No, no, no.
Puedo encontrarlo yo mismo.
No puedo creer que esté recibiendo
órdenes de un puto infante
Sabes,
toda mi vida,
he tenido que escuchar a todos
actuando preocupados por él
todo el tiempo. "Es un bebé".
"No metas a Carmen en problemas".
¿Sabes?
Yo también fui un bebé, Sydney.
A nadie le importaba una mierda.
Vale, lo siento por eso,
pero nada de eso
estropeó el muro que
estamos aquí para arreglar, así que...
A la mierda.
¿Me está culpando
por no dejarle trabajar
en el restaurante
cuando era un niño?
¿Crees que me importa una mierda
dónde trabaja?
Era el puto Mikey.
Espera, ¿por qué Michael no quería
que trabajara en el restaurante?
Porque es una perrita,
probablemente.
Puedo preguntar, qué...
¿Qué pasaba
con Michael?
Se disparó en la cabeza
hace cuatro meses.
Dios mío.
¿Ustedes eran
parientes por el lado de tu madre
o por el de tu padre o...
Ninguno de los dos.
Era mi mejor amigo.
¡Boom!
Ahí está esa mierda.
Te lo dije.
Silicona, masilla adhesiva,
masilla acrílica...
¿Sólo estás leyendo
las etiquetas?
Bien, tenemos sellador de goma...
- Buscaré a alguien
que trabaje aquí.
- ¡No!
Yo me encargo.
Y entonces, debemos
la factura de los vegetales.
Sabes,
y está la electricidad,
y, no puedo construir
suficientes paracaídas.
Sabes, incluso si tenemos
este lugar lleno,
eso es dinero
para sobrevivir una semana.
Es agotador
escuchar esto.
- Me preguntaste qué pasa.
- Te pregunté dónde estuviste.
Sí, lo estás viendo.
Aquí es donde he estado.
Carm, este lugar es una mierda.
¿Verdad? Digo,
nunca lo vas a arreglar.
No se puede empezar en la mierda.
Lo entiendes, ¿verdad?
- ¿Es una pregunta de verdad?
- Estás manejando un negocio
que históricamente tiene una menor
tasa de éxito que...
No sé,
los putos Osos de Chicago.
Sabes, te
está costando
mantener a tus proveedores al día,
pagarle a tu equipo.
¿Ok? Y ni
siquiera hablemos
del dinero que le presté a tu hermano.
-No sabía que Michael
tomó dinero de ti.
-Me quitó mucho dinero.
Digo, las infusiones de capital
para este lugar,
préstamos a plazo,
que nunca pagó.
Ahora, tengo que hacerte
responsable.
Bien.
¿Cuánto... cuánto?
300 mil dólares.
Por Dios, Jimmy.
Así es, por Dios, Carm.
Y ni siquiera
lo usó en este lugar.
Sigue pareciendo que un niño
lo pintó con el culo.
Mira...
Sin faltarle el respeto
a tu hermano,
pero era un animal,
rodeado de imbéciles,
y luego se
volvió loco, y ahora
te puso en una
situación difícil.
¿Por eso pasaste por aquí?
Pasé por aquí para verte.
Debería haber pasado
para romperte las piernas,
pero, sabes, supongo
que me estoy volviendo olvidadizo.
¿Por qué le diste el dinero?
Muy buena pregunta.
Sabes, yo...
No lo sé. Dijo que iba
a franquiciar el lugar,
pero tú sabías que eso
era mentira.
Aun así se lo diste.
Yo también lo quería.
Mira...
Vamos a hacer
lo más fácil aquí,
y me lo vendes.
No.
No, justo dijiste que los restaurantes
son malos negocios.
¿Quién dice que seguirá
siendo un restaurante?
Conseguiré
el dinero, Jimmy.
¿Vale? Lo prometo.
Mierda. Vamos a estar
atascados más de una hora
- por culpa de tu
nuevo mejor amigo.
- Bien, bueno...
Ni siquiera sé por qué quieres
trabajar para ese taradito.
- Porque es bueno.
- Dios mío...
Te guste o no,
es increíblemente talentoso,
y todos podríamos aprender
mucho de él.
-Fue uno de los
Mejores Nuevos Chefs de Food & Wine
-Oh, podríamos...
- ¿Cuando tenía 21 años?
- ¡Oh, Dios mío!
¿Fue uno de los
Mejores Nuevos Chefs de Food & Wine?
¿Eso es lo que me acabas de decir?
¡Eso lo cambia todo!
Muy buena memoria a corto plazo,
Richie. Felicitaciones.
Sabes que el restaurante
podría ser bueno.
Sé que lo sabes.
No tiene que ser un lugar
donde la comida es una mierda
o todo el mundo actúe como una mierda
y se sienta como una mierda.
- Podría ser un
buen lugar de verdad.
- Vale, ¿sabes qué, Sydney?
Te estás poniendo
un poco agresiva,
y creo que tal vez
deberías hacer una pausa
- y tomar un respiro
antes de conducir.
- De acuerdo.
Hombre o mujer,
no estoy discriminando.
Es peligroso ponerse
al volante
cuando estás histérico.
¿Por qué mierda
me sigue llamando?
- Oye, ¿por qué
me sigues llamando?
- Que me jodan...
¿Qué le pasa?
¿Está llorando otra vez?
¿Qué le dijiste?
Bueno...
Yo también estaría llorando.
Ella está en una escuela diferente,
y esos chicos son
una banda de cabrones.
Espera...
Espera.
¿Puedo hablar con ella, por favor?
Hola, cariño.
¿Cómo estás?
¿No te va bien?
¿Qué pasa?
Oh, ¿tienes miedo?
¿De qué tienes miedo?
Sí
Lo entiendo.
Pero, ¿sabes qué?
Lo vas a hacer muy bien.
Te lo prometo.
Y si no lo haces
te daré 500 dólares.
Pero lo vas a hacer genial.
Y te veo
el viernes, ¿verdad?
Por... Cómo puedes...
Por supuesto, todavía te quiero.
Te quiero tanto, tanto.
Te quiero más y más
cada día, si eso es posible.
Yo sólo...
No. No necesito
hablar con mami.
Pero, llámame después,
sabes, hazme saber
cómo te fue.
Bien.
Estoy muy orgulloso de ti, hija.
Te quiero.
Lo siento.
Mi,
mi hija está
en una fase.
Sí...
¿Cuántos años tiene?
Tiene 5 años.
Como Carmy.
El Mejor Nuevo Imbécil
de Food & Wine.
Joder.
La cagué con
esos cigarrillos.
Lo siento por Michael.
Y me equivoqué de
sellador, creo.
Lo hiciste.
Pero...
Yo no lo hice.
Oh, mierda.
- Syd tiene lo suyo.
- Vete a la mierda, Richie.
♪ Shammy limpiando
todas las ventanas ♪
♪ Cantando canciones sobre
el alma de Edith Piaf ♪
♪ Y oigo quejas azules
de no arrepentirse ♪
♪ Al otro lado de la calle de la
Catedral Notre Dame ♪
♪ Mientras tanto,
de vuelta en San Francisco... ♪
¿Carm?
- Hola, Pete.
- Pete: Hey...
¿Todo bien?
Sí. No, estoy bien.
Yo sólo...
Sugar no atendía
su teléfono.
Oh.
Mira, yo sólo...
Espera. Por qué...
Déjame llamar a Nat.
Yo... No, yo sólo...
Lo siento. Yo...
- ¡Nat!
- Quería hablar contigo sobre
algo. Yo sólo...
Quería disculparme.
- Oh.
- Por la última vez.
No, ¿sabes qué?
Fui a Urgencias,
y me dieron algunas cosas
para ponerle, y...
No, no debería...
¡Oye, Nat! Aguanta.
Déjame buscarla.
-Oh, vale.
-Déjame buscarla, un segundo.
No hay problema. No hay problema.
- Sugar: ¿Qué pasa?
- Es Carmy.
- ¿Por qué te llama a ti?
- No lo sé.
- ¿Llamaste a Pete?
- Carmy: No atendías
el teléfono.
Cocino la cena.
¿Oíste que me disculpé?
¿Y?
- Cicero estuvo aquí.
- Sí, eso oí.
¿También oí que hay
una C en la ventana?
Muy bien.
Escucha, Sugar...
Me desperté en medio de
de la noche
cocinando un montón de
mierda congelada envuelta.
Casi prendo fuego a
mi apartamento.
¿Sucede a menudo?
Carmy:
A veces.
¿Viste la cosa?
No, no vi la cosa.
Sugar:
Pete y yo hemos
ido últimamente,
y ha sido
muy agradable.
Sí, por supuesto que Pete iría.
Oh, cierra la boca.
¿Quieres que
me calle la boca?
No, tú no, cariño.
Tú no has dicho nada.
Oh. Entendido.
¿Qué estás haciendo?
El pollo de mamá.
Mira, estoy...
estoy bien.
De verdad. Ya sabes, sólo tengo
problemas para respirar a veces,
- y me despierto gritando.
- ¿Qué?
Conozco a mucha gente
que llora de la nada.
Bueno. Acabo de enviártelo
de nuevo.
No quiero
molestarte, ¿vale?
No, no me estás molestando,
pero eso un poco aterrador.
¿Cuándo empezó el problema
de respiración?
Creo que tal vez
en algún momento en Nueva York.
Vomitaba todos los días
antes del trabajo.
Oh. Bien,
eso suena tranquilo.
- Me gustó.
- ¿Te gustó vomitar?
No. No, no, fue horrible.
El chef era una mierda.
Entonces, ¿por qué te quedaste?
No sé...
A la gente le encantaba la comida.
Se sentía bien.
Los chefs siempre dicen que
una gran parte del trabajo
es cuidar de la gente, ¿verdad?
Sí. Sí. Supongo.
Bien, bueno,
no puedes hacerlo
si no estás cuidando
de ti mismo.
Y me gusta cuando
me cuentas cosas. Sólo...
- Te estoy pidiendo que
veas la cosa.
- Mmmm...
Está bien pedir ayuda.
Lo entiendo. Lo entiendo.
De acuerdo.
♪ ♪
♪ Y estamos en
un apartamento de la calle 52 ♪
♪ Socializando con
los pocos borrachos ♪
Oh, mier...
¡Coño!
♪ Pero están volando demasiado alto
para ver mi ♪
♪ Ver mi punto de vista ♪
♪ Mientras miramos hacia afuera ♪
♪ La vista previa de Santo Domingo ♪
♪ Hey
la vista previa de Santo Domingo ♪
Hey. Te necesito al frente.
Sí, sí, sí.
Ya voy.
♪ La vista previa de Santo Domingo ♪
♪ Verlos
marchar por la libertad ♪
♪ La vista previa de Santo Domingo ♪
♪ Marchar por la libertad ♪
♪ En la calle,
marchando por la libertad ♪
♪ En la calle ♪
♪ Da la vuelta y vuelve ♪
♪ Mira al hombre ♪
♪ Sí, sí, sí ♪
♪ La vista previa de Santo Domingo ♪
♪ Una vez más ♪
Muchas gracias.
♪ ♪
Chef, vamos a lanzar
dos con pollo y pimiento,
- dos con salchicha y pimiento,
dos de mortadela.
- Dos con pollo y pimiento,
dos con salchicha y pimiento,
dos de mortadela, ¡Chef!
- Gracias, Chef.
- Sí, Chef.
Lanzar, uno con salchicha y pimiento,
uno más con mortadela.
Uno con salchicha y pimiento,
uno con mortadela, ¡Chef!
- Gracias, Chef.
- Bien, vamos a lanzar
uno más de salchicha,
- ¡Dos más de mortadela!
- Detrás.
Uno con salchicha y pimiento más,
uno más de mortadela, ¡Chef!
- Dos más de mortadela.
- Dos más de
mortadela, ¡Chef!
Precioso. Gracias, Chef.
- ¿Quieres un cambio de línea?
- No. No, quédate. Haré de tournant.
- Gracias por ir con
Richie hoy.
- Sí, no hay problema.
¿Quieres que,
venga mañana?
- Por favor. Estás contratada.
- ¿Sí?
Sí. Tu pase, Chef.
Gracias, Chef.
¿Pueden darme las manos, por favor?
¡Y lanzar uno más
de salchicha con pimiento!
- ¡Uno más de
salchicha, Chef!
- Gracias, Chef.
♪ ♪
Hey. ¿Arreglaste el agujero?
Sí. Sí. ¿Va a volver el
Departamento de Salud?
Sí. Sí, creo que sí.
- Maldito Cicero.
- Cicero.
- ¿Estamos bien allá dentro?
- Sí.
Sí, sí.
Sólo voy a fumar.
No he fumado en todo el día.
- Te veré en un segundo, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Coño.
♪ Aléjate de mí ♪
♪ Esto no va a ser fácil ♪
♪ Pero no te necesito ♪
♪ Créeme ♪
♪ Sí, tienes una parte de mí ♪
♪ Pero es sólo
un pequeño trozo de mí ♪
♪ Y no necesito a nadie ♪
♪ Y estos días ♪
♪ Siento que me estoy desvaneciendo ♪
♪ Como a veces ♪
♪ Cuando me escucho a mí mismo
en la radio... ♪