♪ ♪
Shh...
Todo está bien...
Lo sé.
♪ ♪
- Hey.
- Hey. ¿Veinticinco libras?
¿Veinticinco?
No, no, yo ordené 200.
Se pagaron 25.
Háblalo con Lu.
Sí. Sí, sí, sí.
No, no. No, Luanne, eso...
eso es muy amable
de tu parte.
Ajá.
Sí. No,
agradecemos mucho
seguir abiertos
después de todo.
Sí, escucha, yo...
Todavía estoy tratando de
entender este lugar,
sabes, ver cómo Michael
hacía todo,
y quiero conseguirte tu dinero.
Sí, sí, sí.
No, lo extraño.
Lo extraño también. Sí.
Bien.
No, está bien. Sí, sí. Bien.
Gracias. Sí, sí, sí.
Bueno. Adiós.
¡Coño!
¡Rompe-Bolas!
¡...roto!
- ¡Silencio!
- No, no, no. ¡Puta!
No lo desconectes.
Sé lo que significa, Tina.
Si lo desconectas,
no volverá a funcionar.
- ¡Bono!
- ¿Cuándo fue la última vez
que vaciaron esto?
No sé.
♪ ♪
♪ Bailemos, jódete ♪
Hey, Chi-Chi, es Carmy.
¿Aún tienes ese contacto de carne?
¡Oh! ¡Quiero
lo mismo que ella!
Cortas vegetales como una puta.
No te limpies las manos
del delantal, Chef.
- ¿Jeff?
- Chef.
♪ ♪
Tenemos problemas.
El bordado está pintado.
Sí, claro que lo está.
Había que conservar cobre
en la Segunda Guerra Mundial.
- ¿Por eso no tiene remaches?
- Por eso no tiene remaches.
- ¿Cómo carajo no
sabes eso?
- Porque no lo sé, coño.
Es un jean original Big E
red-line selvage, ¿sí?
De 1944. Te pueden dar 1,250
por eso en eBay esta misma noche.
- Y todavía me
faltarían cinco y medio.
- Agrega esto.
¿Qué soy, un banco?
- ¡Ahí hay como trescientos,
Chi-Chi!
- ¿Trescientos más qué?
Más una chaqueta de 1955
con forro de manta Tipo 3.
- ¿Plegada?
- Plegada.
Boom.
♪ ♪
¡Rompe-Bolas!
- Hey, Sugar. Sí, sí, sí.
- Oye, necesito tu ayuda.
No.
No, no, no, no.
No es eso.
Sí, necesito la
chaqueta que me dio Mike.
Sí. Oye, ¿puedes traerla
para acá?
Gracias. Vale. Sí, sí.
Bien. bien. Adiós.
Hola.
- Hola.
- Soy Sydney.
Llamé para el
puesto de sous chef,
hoy empiezo pasantía.
- Cierto. Mierda. Perdón. Sí.
- Sí.
- Carmy. Oye, dame tu...
Gracias.
- Hey. Sí.
Alinea, Smoque, Avec.
Eso es impresionante.
¿Qué es...?
- ¿Qué es UPS? ¿Está en Chicago?
- Uh...
United Parcel Service...
- Mierda. Es UPS.
- El que... El correo... Sí...
-Sí. ¿Qué hacías para
ellos?
-Conducir.
Así pagué la escuela
de cocina...
- ¿CIA?
- CIA, sí.
Bien, ¿y qué
haces aquí?
Sabes, este...
este era el lugar favorito
de mi papá cuando era niña.
Venía todos los domingos.
Un lugar especial.
Bien....
Sabes cómo es
esto. Nosotros...
serás parte de la familiar.
Es carne y tres contornos,
y comemos a las 2:00.
Sí, entendido. Genial.
¿Qué pasa?
- ¿Puedo hacerte
una pregunta, quizá?
- Claro. Sí.
Sé quién eres.
- ¿Ah sí?
- Sí, digo...
fuiste el mejor chef de cuisine
en el mejor restaurante
en todos los
Estados Unidos.
Así que, ¿qué
haces aquí?
Hago sándwiches.
♪ Sí... ♪
- Tina... ¿Ebraheim?
- ¡Carmen! ¿Dónde está la carne?
Está en el horno.
Tina, ¿puedes empezar
- una nueva giardiniera
por favor, Chef?
- Primero necesito hinojo, Jeff.
Carmen.
¡Necesito mi carne!
Ebraheim...
Luego la cebolla, y luego
las papas. Tenemos un sistema.
Vale, pero puedes
aplastarlas, escaldarlas,
congelarlas, y freírlas
antes de la carne ¿cierto?
- ¡No arruines nuestro lugar!
- No estoy arruinando nada.
¡Chef, no! Por favor,
no toques eso.
En esto debes hacerme caso.
Por favor no toques eso.
Ya lleva 12 horas
de cocción ¿vale?
Esa es mi olla, Jeff.
- Todos lo saben.
- Esa es su olla.
Usa otra olla, por favor,
Chef. ¿Bien? ¡Esquina!
♪ Porque nunca termina ♪
Oye, Marcus, necesito
una orden doble de pan hoy,
- ¿Está bien, Chef?
- Vamos, Carmy,
te he dicho
por dos semanas que
la mezcladora está jodida,
y tengo que hacer todo a mano.
Además, Tina cambia la
temperatura todo el tiempo
- y jode la subida del pan.
- No inglés.
- ¡Tina, sé que hablas inglés!
- Mira,
Marcus, no ganamos
suficiente ¿vale?
Los vendedores nos vetan.
No tengo el dinero
para arreglarla justo ahora,
pero te daré una nueva
mezcladora. ¿Está bien?
- Lo prometo. ¿Sí?
- ¡Carmen! ¡El timbre!
Bien, esa es la carne.
Vamos, échame una mano.
♪ Dije que no me importa un carajo ♪
¡Esquina! Hoy menos papas
fritas, Chef. ¡Detrás!
- ¡No es el sistema!
- ¿Cuál es este sistema?
- El sistema de Michael.
- Carmen, hay una chica.
Sí, es Sydney.
Ella nos ayudará hoy.
El sistema de Michael
no tiene sentido...
¡Estoy diciendo algo!
Marcus, te digo algo.
Eres mi puta favorita.
Oh, tu inglés
está mejorando, Zeebs.
¿Secuestraste a un marinero?
Tu mamá me enseña mientras me la follo.
Oh, eso no está bien.
Te estoy jodiendo.
¡Así se hace!
- Hey.
- ¡Hey, Gary!
¿Has preparado un abono
para mí hoy, Chef?
Después de que haga lo mío
en el lugar.
Eso está muy claro. Gracias.
Detrás. Detrás.
- Hey, Chef, ¿hay un estante
de la familiar o algo así?
- Detrás.
- ¿Estante?
- Lo siento...
Vete a la mierda.
Gracias.
- Parte inferior derecha de la entrada.
- Gracias, Chef.
♪ ♪
♪ Así de duro ♪ Hey, esta mierda parece diferente.
- Esquina... Hey, tú.
- ¡Hey, familia!
¿Jugando con mi programa, primo?
El programa comenzó hace cuatro horas.
- Tuve a la niña toda la mañana.
- Discúlpame.
Escucha, ¿qué está pasando
con Rompe-Bolas?
Mi Insta está en
llamas.
Tienes como
30 seguidores, perro.
Sí, tengo...
¿Es un insulto?
Tengo 36 seguidores...
¡Necesitamos ese negocio! Nerds
que vienen desde Rockford a jugar.
Sí, como en 1987. Ya sabes,
cuando todavía estabas en
las pelotas de ese vago.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Cómo estuvo el recital?
Oh, Dios mío,
¡fue genial, Tina!
Tengo que... Espera.
- Escucha, tienes que consultar
estas cosas conmigo primero.
- No tengo que hacer una mierda.
Espera. ¡Escucha, tengamos
una conversación por un segundo!
-¿Qué carajo es esto?
-Ella es Sydney.
Hoy soy la pasante.
- ¿Qué estás haciendo hoy?
- Es Sydney.
Ella nos está ayudando hoy.
- Primo, ¿pediste
una mayonesa diferente?
- ...¿bananas?
-No, todo tuyo, Chef.
-Sí, "Todo tuyo, Chef".
Este tonto,
- las estaba usando para
hacer una magdalena gigante de nueces.
- Era como
un Panettone.
Habría sido hermoso
-si me hubieras dejado terminarlo.
¡Coño! ¡Primo!
-¡Jódete!
Richie Jerimovich.
Un placer conocerte,
cariño.
- No digas cariño,
maldito bicho raro.
- Oh, lo siento,
Carm, eres muy sensible.
No quise ofenderte,
Sydney. Decir cariño
es parte de
nuestra herencia italiana.
- Eso es hermoso.
Gracias.
¡Esquina!
- Bien...
- Escucha, estoy intentando
hablar contigo, ¿vale?
No seas grosero y empieces a
a hacer un millón de cosas...
- No tengo tiempo
para esto.
- No recuerdo haber tenido tiempo
- para cuidar de tu madre
durante seis meses.
- Coño, no lo hagas...
¡Coño, no lo hagas tú!
Tengo un montón de recibos
de mi abogado de divorcio respaldando
por todo el tiempo que pasé
tratando de juntar a tu familia
de nuevo
¡porque eres demasiado
chupavergas para volver a casa!
Los chicos me están enviando mensajes.
Les estás diciendo que hagan todo
tipo de cosas raras.
No hagas eso, Carmen.
No te pongas a joderles
la mente y ordenar
diferentes mayonesas
y contratar chicas nuevas de mierda
¡sin hablar conmigo primero!
Esta es la casa de tu hermano,
¿de acuerdo? ¿Sí? ¿Te acuerdas?
La estaba manejando
bien sin ti.
¿Por qué no te la dejó
a ti entonces?
- Poco aceite de oliva, Carmen.
- Copiado.
♪ ♪
♪ Huh huh huh ♪
¿Dónde está mi cuchillo?
¡Chefs, tenemos que
afilar nuestros cuchillos
- cuando tengamos un segundo!
- Hay que afilar
tu cerebro cuando
tengamos un segundo.
Llevas dos semanas aquí,
hemos tenido problemas de dinero
desde hace dos semanas.
Uno más uno es igual a
que eres un imbécil, Bobby Flay.
¡No me llames Bobby Flay!
Sydney, revuelve
- esa olla para mí,
por favor, Chef.
- Sí, Chef.
- ¿Quieres un cartucho?
- ¿Qué es un cartucho?
- ¿Cuál es nuestro mejor día aquí?
- Cinco.
Bien, Ebraheim, ¡tráeme
una olla para la giardiniera!
Así que si hacemos seis, eso
nos dará para la semana, ¿cierto?
- Así que, Rompe-Bolas.
- Sólo hazlo fácil
- ¡y haz los putos espaguetis!
- ¡No digas espaguetis!
- ¡Los cuchillos están desafilados!
- Los espaguetis son
lo más vendido, Carm.
-Esa mierda era increíble.
-Impresionante, Chef.
Detrás.
- Sí, pero ¿por qué?
- Porque el imbécil de la 11 de Madison Park
de aquí,
¡no pudo resolverlo!
- ¡Limpieza, Chefs!
- De nuevo, ¿qué coño
estás diciendo?
¿Alguien entiende
lo que está diciendo?
La limpieza significa que tienen que
limpiar sus puestos
porque esto está
jodidamente asqueroso.
Me refiero a todo el mundo como Chef
porque es una señal de respeto,
y nunca dije que no pudiera
resolver lo de los espaguetis.
Dije que no tiene
ningún sentido en este menú,
así que se acabó. Fin.
¡Tres horas para abrir, Chefs!
¿A quién le estás gritando, Carmy?
Somos cuatro personas aquí.
Ahora, déjame preguntarte algo.
Si los espaguetis
no tienen sentido,
¿cómo es que todo el mundo
amaba esa mierda?
- A todo el mundo le encantaba.
- Todo el mundo no tiene
tiene gusto.
Era un desastre poco condimentado
con demasiada salsa.
- Tardaba siete horas en prepararse.
- ¡Oh, mierda!
¿Sabes qué?
Esta mierda
te hizo pomposo y delirante
¡y un maldito maricón!
Estos tipos, te enseñaron
cómo cocinar con hormigas,
¡pero ninguno de estos cabrones
te enseñó a hacer una pasta!
Probablemente deberías aprender
a hacer pasta, Carmy.
A, sé cómo
hacer pasta, Marcus.
B, odio romper
sus corazones, hijos de puta,
pero esa mierda pegajosa y blanda
no nos va a sacar de apuros esta vez.
Rompe-Bolas sí.
Fak está subiendo las jugadas
a un dólar,
así que cierra la boca.
- ¿Quién coño es Fak?
- ¡Tina! ¿Tienes
mi cuchillo, Chef?
¿Tienes mi olla, Jeff?
- ¡Joder!
- ¡Neil Fak!
El amiguito de
este puto. Él es...
- ¿Por qué la carne está tan caliente?
- Porque acabamos
de sacarla.
- ¿Dos horas de retraso?
- ¡Dos horas más!
Wrigley no entregó
suficiente carne esta semana.
- ¿Por qué no entregó suficiente?
- Porque no tenemos dinero.
La única carne que pude conseguir
era con hueso, que
necesita fuego lento, ¿vale?
Lleva dos horas más.
Lo bueno es que
- podemos aprovecharla
cortando el pan más corto...
- Llama a Wrigley.
- ...y usando menos salsa.
- ¡Llama a Wrigley! ¡Lo cual no es
como hemos hecho nunca
una carne aquí en 25 años, Carm!
- El sistema, nene.
- ¡El sistema!
- Apenas puedes pagarle
a la gente, pero qué buen sistema.
- ¡No me
hables de puto trabajo, Noma!
¡Pensé que esta era tu casa!
♪ ♪
Que se joda esto.
¡Anuncio! ¡Escuchen!
¡El pan se queda igual!
¡La salsa se queda igual!
♪ Déjalo ir, cariño ♪
♪ Ahora ♪
♪ Me relajaré de nuevo
y veré ♪
¡Rompe-Bolas!
Un dólar no va a
llevarlos a ninguna parte, Oso.
- Es demasiado difícil.
- Sí, Fak, ese es el punto.
- Ya es ultra confuso.
- Sí, amigo,
es una imitación noruega
de Mortal Kombat.
Parte de la razón por la que
sacaron esta máquina del mercado
en primer lugar,
aparte del exceso de
violencia irresponsable,
es que es demasiado difícil.
Es de peleas
y un puto scroller.
Además, lo siento.
No llegué al funeral.
Envié flores,
- y espero que
se vieran bien.
- No lo sé. No estuve allí.
- ¿Cuánto tiempo va a llevar esto?
- Va a llevar una hora.
Bueno, tiene que ser más rápido.
Oye, Barredor,
¿puedes abrir las ventanas
de atrás, por favor?
- Luego.
- ¡Carmy, estás sangrando!
- ¡Mierda! ¡Estúpido
cuchillo sin filo!
- ¡Esquina!
- Me van a dar náuseas.
- ¡Maldita sea, Ebraheim!
- ¡Carmen, es tu culpa! ¡Di "esquina"!
- ¡Sangre! ¿Lo ves?
¡Bien! ¡Bien! ¿Están contentos ahora?
¡¿Me pueden regresar
mi puto cuchillo?!
♪ ♪
Ebraheim,
lo juro por Dios,
se veía jodidamente hermosa.
Habrías perdido la cabeza.
- Está increíble, Chef.
- Y de repente,
- ¡el tipo vuelve a molestar!
- ¡Oye!
Chicos, miren, ¡tenemos que alinearnos!
Tenemos servicio
en una hora, ¿vale?
Y digo, escucha, si
me vas a molestar,
- vamos a tener un problema.
- ¡Oye! ¡Primo!
- Sí, un segundo.
- En serio, quiero
definir nuestros roles
- más claramente,
¿de acuerdo?
- Espera un segundo.
- Sólo estamos... Espera un segundo.
- Primo. En serio, ¡Primo!
Intentando que se haga
algo aquí, ¿entiendes?
¿Es el tipo de
los perritos calientes?
- Es su
hermano gemelo...
- Maldito mentiroso.
- ...lo que descubrí luego.
Me enteré luego.
¡Mientes!
Pero en este punto, creo que es
el tipo de los perritos calientes,
y digo, escucha,
¡vete a casa ya!
¡Vete a la mierda!
¡Dios mío! Y digo..
Así que digo,
ahora hay un problema.
Quiero disfrutar mis tacos,
estás arruinando mi cita, ¿verdad?
Entonces, este tipo
saca un revólver.
Vamos.
-¡Jura por Dios!
Y digo, Dios mío,
¿De dónde sacaste eso?
¿Qué, se lo robaste
a la tienda de regalos del museo?
Sabes, como, ¿quién
eres? ¿El Sr. Bogart?
Por favor, ¿qué estamos haciendo
aquí...
Hola, Tina,
Tengo que ir a ver a mi hermana.
- ¿Tú defiendes el fuerte?
- Sí, claro. Escucha, Jeff.
¿Cómo es que tu hermana no
no viene más por aquí?
Oh, pregúntale a ella.
♪ Soñé con
matarte... ♪
- Hola.
- Hey. ¿Ni siquiera
lo pusiste en una bolsa?
¿Así es como me saludas?
- Hola.
- ¡Hola!
♪ Muriendo en las orillas ♪
♪ De los cielos del Embarcadero ♪
♪ Me senté y vi
cómo te desangras ♪
Hueles a este lugar.
Hola.
Lo siento. Es que...
odio verte aquí.
Sí, bueno...
♪ Su sangre fría y caliente
huyó de mí ♪
Estas etiquetas.
- ¡Marcus!
- ¿Qué?
¿Dónde están las hojuelas de chile?
Es la mierda más polaca de la historia.
- El primo lo organiza,
es más confuso...
- Justo ahí.
Etiquetado "hojuelas de chile".
¿Qué significa Barredor?
Barrí a St. Louis tres veces
y tuve un no-hitter.
Mi apellido real es Woods.
♪ ♪
♪ Imprimí mi nombre
en el dorso de una hoja ♪
♪ Y lo vi
flotar lejos ♪
¿Hablaste con mamá?
- No.
- Sé que le encantaría verte.
Lo sé, lo sé. Yo sólo...
♪ El viento me hizo volver... ♪
He intentado llamarte.
No me has devuelto la llamada.
Sí, no, lo sé. Es que...
He estado ocupado.
He estado trabajando, así que...
- El tío Jimmy quiere
comprar este lugar.
- No está en venta.
- Lo sé. Eso es lo que
quería decirte.
- ¿Que no está a la venta?
No, que creo que
que deberíamos vendérselo.
¿Para que lo convierta
en un Applebee's?
No, no, intento
hacer algo aquí, Sugar.
Vale, estaba tan emocionada
de que volvieras a casa.
♪ Vía Chicago... ♪
Me tengo que ir.
Bien.
Estoy bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
Arreglaré este lugar.
♪ Buscando el hogar... ♪
Nadie te lo pide.
♪ Buscando el hogar
vía Chicago ♪
Realmente... Tengo que irme, ¿vale?
- Oso.
- ¿Sí?
Te quiero.
Gracias por esto.
De nada.
Bienvenido de vuelta.
Es hora de probar los nuevos sándwiches.
¡Atrás!
¡Esquina!
Marcus, panes, por favor, ¡Chef!
Joder. ¡Otra vez!
- ¡Está quebradizo! ¡Es demasiado denso!
- ¡Lo hago a mano!
- Hey.
- Es la batidora.
No es la batidora, ¿de acuerdo?
Está quebradizo.
El horno está demasiado seco.
Tienes que llenar
una bandeja con agua,
ponerla en el suelo del horno,
y echar otra tanda, ¿vale?
- No me digas cómo hacer mi trabajo.
- Sólo hazlo.
¡Hey! ¡Que alguien venga
a probar esto! ¡Primo!
¡Sí, claro!
Ahí tienes, Chef.
Chef.
¿Qué pasa?
¿Qué te parece?
- Es redundante y blanco,
igual que tú.
- Cierto, cierto, cierto.
Tina. ¿Sal? ¿Carne? ¿Está tierna?
- ¡Muy bien, puta!
- ¿Está bien? ¿Estamos contentos? ¿Contentos?
Muy bien, muy bien.
¡Hey, Sydney!
Prueba esto.
- Oh, mierda.
- Sabes que es increíble.
- Sí, increíble, joder.
Entonces, ¿cómo vas a
pasar la prueba de la familiar?
¿Delicioso o impresionante?
Delicioso es impresionante.
Cierto. Cierto...
♪ ♪
Ese tipo parece una zanahoria.
- ¿Es eso una puta zanahoria?
- Digo, es obvio
que una zanahoria.
¿No sabes cómo se ve
una zanahoria?
Vamos a necesitar más pan.
Ves, todo está bien hasta que
empieza a hacer ese extraño
- sonido como "guggugguggug".
- Oh, Dios mío,
ese es un sonido clásico con
estas malditas mierdas.
Oye, ¿conociste a Michael?
Era uno
de mis mejores amigos,
pero luego se puso
oscuro al final...
¡Esquina! ¿Cómo vamos con
ese pan?
- Saliendo pronto.
- Fak, vigila tu espalda.
- Oye, Chi-Chi, sí,
ven por tu chaqueta.
- ¡Esquina!
¡Hey! Fak, ¿cómo estamos?
Amigo, voy a
arreglar esto.
- ¿Tienes algo, como,
pan duro? Gracias.
- Ahí mismo.
- ¡Esquina!
- ¡Chef! ¡Esquina! Detrás...
- Fak, cuidado.
- Oye, te pagaré
en sándwich, ¿sí?
- ¡Trato!
- ¡No hay trato, puto!
- Vete a la mierda.
- Hey, ¿Richie siempre
fue un imbécil?
Amigo, siempre y para siempre.
Es el puto peor.
- Sí. Es una mierda.
- No es un buen tipo.
- Él sólo... Está triste por dentro.
- Sí.
Fak...
Amigo...
♪ ♪
- ¡Hey, la familiar está lista!
- Sí. ¡Hagamos esto!
- Oh, Dios mío. Huelo...
- ¡Qué buena pinta tiene!
- ¡Maldita sea, Sydney!
- ¡Vamos!
- ¿Qué tenemos aquí?
- Sí, tenemos un guiso,
arroz, plátanos,
y una ensalada de hinojo.
Vale, estoy interesado.
Ebra, hagámoslo.
- Yo traje lo mío.
- Esto parece mierda.
Oh, vamos.
No hagas caso.
Eso no está bien.
Yo no como cerdo.
- No es cerdo. Es carne de vaca.
- Nunca come.
- Parece carne de cerdo.
- Muy bien, de acuerdo,
Yo empiezo. Yo empiezo.
Estoy agradecido por Philip K. Dick.
Fak, te toca.
¿Yo? Yo estoy...
agradecido por mis... mis gatos Ralph.
¿Los dos se llaman Ralph?
Sí. Es que, como,
es más fácil así.
- Ralph y Ralph.
- A ver, Tina,
te toca. ¿Qué piensas?
Estoy agradecida por todos
ustedes, hijos de puta.
¡Mira, qué puta ternura!
Supongo que estoy agradecido de que...
Richie no vino hoy
con esa colonia
que siempre lleva.
Sabes, que huele a
pino y mierda.
Olor a cebolla bajo el brazo.
¡Cebolla bajo el brazo!
- Chef, ¿quieres un plato?
- Todo bien. Gracias, Chef.
Puedo darte el mío
si cambias de opinión.
¿Qué?
Nunca he comido plátanos
con hierba encima.
Hey, mierda. Primo, primo.
Primo, se están volviendo
locos ahí fuera.
- Ven a echarme una mano.
- No, hermano.
Esto va por tu cuenta.
Oye, Tina, ¿están buenos estos
plátanos, verdad?
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
- Esta no es mi casa, ¿recuerdas?
- No dije que
no me gustaran.
- Ella sólo estaba... Ella estaba
diciendo que estaba...
- Que no los comiste.
¡Rompe-Bolas!
¡Rompe-Bolas! ¡Rompe-Bolas!
¡Hey!
- ¡Todo el mundo tranquilo!
- ¡Todo está jodidamente bien!
¡Hey!
¡Dejen de golpear el maldito
cristal! Hombre, deja de golpear...
- ¡Suéltame, cabrón!
- ¡Jódete!
♪ Rompedor... ♪
Feliz Navidad, lagartijas.
Parece que tenemos
un verdadero problema aquí.
Alguno de ustedes Incel-QAnon-4Chan...
Snyder-Cut hijos de puta
quiere salirse de la cola ahora?
¿Alguien?
Sí.
Eso pensé.
Primo.
- ¿Estás bien?
- Gracias.
Vamos a tener un
torneo aquí hoy.
Vamos a portarnos
bien.
No vamos a asustar
a los habituales.
No vamos a tocarlos.
No vamos a
mirarlos de forma rara.
¡No vamos a hacer nada
de esa mierda espectral!
¿Sí? Bien.
Van a comprar
un combo de carne italiana
para entrar. Ahora,
este es un torneo
de eliminación,
así que si pierdes,
te vas a la mierda.
- No hay de otra.
- Si ganas...
granizado italiano gratis durante un año.
Además...
Odio la basura.
Así que, ustedes, idiotas, van a
limpiar lo que ensucien,
y van a
reciclar.
Jódanse.
- Primo, ¡¿No está increíble?!
- No está nada increíble.
¿De qué hablas?
¡Traje a esa multitud!
- ¡Hay mucho
dinero ahí fuera!
- ¡Y no estamos preparados!
Debería haber dejado que esos tontos
te comieran, Carmy, lo juro por Dios.
Hoy no era el día para
joder el sistema.
- ¡Sistema, sistema! Primo...
- Oye, no me importa.
No me importa lo que
hagas en Napa
con tus putas pinzas
y tu foie gras.
¡No tienes ni puta idea
de lo que estás haciendo aquí!
¡Nada! ¡Cero!
Así que vamos a seguir
con lo que funciona,
y vamos a
asegurarnos de que
tenemos suficiente comida para
alimentar a estos malditos nerds.
Así que vuelve a meter tu culo ahí,
y haz el
puto espagueti.
Sydney...
Lo siento por la pistola, nene.
Tenía que imponerme.
Maldita sea...
Hey, Carm. Pruébalo.
Está bueno.
¿Ves la diferencia?
-Es grande. Bandeja de vapor.
Tenías razón.
-Sí.
Tú sí sabes, ¿eh?
Oye, ¿me traes un bloque de parmesano fresco?
Claro, Chef.
♪ Uno, dos, tres, cuatro
cinco contra uno ♪
♪ Cinco, cinco
♪ Dijo uno, dos, tres, cuatro
cinco contra uno ♪
♪ Cinco, cinco, cinco, cinco
♪ Tortura de ti a ♪
♪ Mí, sí ♪
♪ Sí, sí ♪
♪ Secuestrado en la calle... ♪