Gracias a Dios nos visita
en la 93.1 FM WXRT.
Soy Lin Brehmer,
su mejor amigo
en todo el mundo.
Es genial estar vivo.
Así que vamos a empezar hoy
con un compositor,
que ha subido
el escenario del Metropolitano
como el Unicornio de Navidad,
una rara y hermosa criatura
vestida con increíbles colores.
Y aunque has oído que
que todos los caminos llevan a Roma,
algunos caminos salen de Chicago.
Este es Sufjan Stevens.
Esto es "Chicago".
♪ Me enamoré de nuevo ♪
♪ Todas las cosas se van
Todas las cosas se van ♪
♪ Conduje a Chicago ♪
♪ Todas las cosas saben
todas las cosas saben ♪
♪ Vendimos nuestra ropa
al estado ♪
♪ No me importa, no me importa ♪
♪ Cometí muchos
errores en mi mente ♪
♪ En mi mente ♪
♪ Viniste a llevarnos ♪
♪ Todas las cosas se van
todas las cosas se van ♪
♪ Para recrearnos ♪
♪ Todas las cosas crecen
todas las cosas crecen ♪
♪ Teníamos nuestra mentalidad ♪
♪ Todas las cosas saben
todas las cosas saben ♪
♪ Tenías que encontrarlo ♪
♪ Todas las cosas se van
todas las cosas se van ♪
"Este escritor, como todos
mis lectores saben,
"se dedica a Chicago
y para bien o para mal,
los vecindarios están cambiando".
"Me fascina
la intersección
"de lo incondicional
y lo progresista
"y hacer crónica de lo que encuentro.
"¿Puede la ciudad del viento evolucionar
"sin perder
su verdadera esencia?
"Nos preguntamos a veces
si la nostalgia nubla
nuestro juicio
"y crea un deseo furioso
"por la perfección en cada
lugar...
"Por eso hemos
decidido volver a visitar
The Beef of Chicagoland,
"un clásico de River North.
"Conocido desde siempre como un lugar familiar,
"proveedor de desastrosos
"pero sabrosos
sándwiches italianos de carne,
"la palabra que describiría
a The Beef
"antes de esta reseña
era 'fiable'.
"La palabra que elegiría ahora,
"después de mis últimas comidas
"en el bien amado,
aunque destartalado establecimiento,
" es "elevado" o "elegante".
El menú está ligeramente actualizado..."
Veinte minutos para abrir, Chefs.
- Chef.
- Syd, ¿estás preparada?
- Sí, Chef, listos.
- Gracias.
"...y está claro que más
cambios se avecinan".
Chef, deja de leer esa mierda.
Hay mucho que hacer hoy, ¿vale?
Abrimos en 20,
para llevar en 20.
Vamos, coño.
Te gustará
esta parte, Carmy.
Te gustará esta parte, Carmen.
"Aunque las paredes estén manchadas,
el personal se mueve en otro nivel".
¿Dónde está Tina?
¿Todavía no está aquí?
No, Chef,
Estoy cubriendo su preparación.
¿Podemos quizás...
¿Deberíamos...
"Los sándwiches son
tan deliciosos como siempre,
"pero el plato más destacado que...
"encapsula todo,
"es el risotto
con carne estofada.
"El arroz estaba exquisito
con una sorprendente pincelada
de salmuera
"corriendo por la salsa.
La chef obviamente sabía
lo que hacía".
Ebra, basta, por favor.
Vuelve al trabajo.
- Gracias.
- Um...
- Así que...
- Pincelada de salmuera, ¿eh?
Bueno, le di un plato
a un cliente
porque no quería
que se desperdiciara.
Obviamente no sabía
quién era.
Chef, todo está bien.
Todo está bien.
Vale.
Así que, sabes,
fue un accidente
y está bien, ¿verdad?
No es raro
ni nada...
- Es bueno para los negocios.
- Claro, sí, exacto.
- Oye, Syd, felicidades.
- Y, sí,
- Sólo quiero...
- Sí, deberías
decírselo a tu padre.
Claro.
Y sólo quiero
asegurarme, ya sabes,
de que todo está bien.
Que no es raro
o tonto o algo así.
Está bien, Syd.
No es raro. Está bien.
- Sí. Bien. Gracias.
- ¿Está bien?
Aunque los sándwiches
son totalmente diferentes.
Ese tipo es
un puto fraude.
Claro.
- ¿Las cajas para llevar están listas?
- Sí, casi.
- Gracias, Chef.
- Lo siento.
Lo siento, lo siento, lo siento,
lo siento, lo siento, lo siento, lo siento.
- Hey.
- Suspendieron a Louie.
Louie, discúlpate con Jeff.
- Lo siento, Jeff.
- Está bien, Louie.
Saluda a la amiga de Jeff.
- Hola, amiga de Jeff.
- Hola, Louie.
T, tenemos mucho que hacer,
date prisa, por favor, ¿vale?
Necesito que te pongas al día.
Gracias, Chef.
Sí, Jeff, pero Louie...
- ¿Qué pasa con Louie?
- Él necesita saber...
Tienes que enseñarle cómo
trabajar en la cocina.
- ¿Hoy?
- Mm-hmm...
Claro, Tina. Hoy, el día
que empezamos el nuevo programa.
Chef Sydney,
lo tienes, ¿verdad?
- Sí. Claro.
- Gracias, Chef.
"Pero fue el cilantro..."
Oye, Ebra,
a trabajar, por favor.
¿Qué estás leyendo?
Oh, una reseña, cinco estrellas.
- ¡Mierda!
- No es nada.
- No es...
- ¿Son buenas las cinco estrellas?
Muy buenas.
¿Qué pasa?
Necesito ayuda con él.
Hey. Ve a esperar en la oficina de Jeff
y piensa en
qué coño has hecho.
Sí, él se...
sabes,
se mete en problemas,
haciendo tonterías.
No está interesado
en nada...
¿Y lo trajiste aquí?
Hmm. Claro que sí.
¿Por qué?
Porque tú me enseñaste.
Tú podrías enseñarle.
¿Enseñarle qué cosa?
Tus habilidades, hombre.
Tienes habilidades.
- ¿Habilidades?
- Sí.
¿Destartalado? Este tipo es
un puto fraude, ¿no?
Eso es justo lo que dije yo.
Hey. ¿Por qué está hablando
del risotto, primo?
No tenemos
risotto en el menú.
Es un plato en el que
Sydney ha estado trabajando.
¿Y cómo lo probó este
maldito tarado?
Sydney accidentalmente
lo dejó en su mesa.
- ¿Accidentalmente?
- Accidentalmente.
Déjame preguntarte,
¿cuánto cuesta hacer el risotto?
Siento que es
una locura, ¿verdad?
No vamos a hacer eso.
No, no vamos a hacer eso.
¡Quince minutos para abrir, Chefs!
- Sí, Chef.
- Gracias.
Mierda.
Sydney, ¿se la chupas a alguien
en The Telegraph?
Sí, Richie, eso es exactamente
lo que está pasando.
Se la chupo a alguien
en The Telegraph.
Oh, Louiecito, ven aquí.
Oh, mi hombre.
Vaya. ¿Estás ganando músculo?
- Lo intento, sí.
- Sí, te ves bien.
Vale, ¿podemos por favor repasar
el nuevo sistema hoy?
De acuerdo, jefe.
Fascinante cómo accidentalmente
diste un plato que
no está en el menú...
- Primo. ¡Oye!
- ...a un tipo que resultó ser
- un crítico de comida.
Hazme un favor.
Cierra la boca.
No, es que
es difícil de digerir.
- Sydney, cajas.
- Sí, Chef.
- Muchas gracias.
- Gary, vamos.
¿Qué es una pincelada de salmuera?
Bueno, chefs, escuchen.
Voy a encender los
para llevar en 10 minutos.
Así que vamos a
contar, ¿de acuerdo?
Inventario en total.
Syd, ensaladas. Cuenta.
Veinticinco en total, Chef.
Veinticinco. Gracias.
Inventario de parrilla. Tina, ¿pollo?
32 en total, Chef.
Treinta y dos. Gracias.
- Ebra, ¿carne en total?
- Cien, Chef.
Cien. Gracias.
Richie, vete a la mierda.
69 en total, Chef.
Y, Marcus, ¿pasteles en total?
Eh, dame un segundo.
No. Más rápido. ¿Cuántos?
Estoy un poco atrasado.
Voy a ponerme al día.
Marcus, si todavía estás jodiendo
con esas donas
te voy a joder el día.
¿Me oyes?
- Sí, Chef.
- Gracias, Chef.
No, no, no. Uh-uh.
No. Lo siento, chicos.
Esto es
el coliseo.
Lleva la guardería
a otro lugar.
No es que no
aprecie el interés,
pero no estás
listo.
- Vale.
- Bien.
¿Podemos hablar, por favor, del
el nuevo sistema para llevar?
Hagámoslo, jefa.
Amigos, tengo que hablar con Sydney.
Permiso, lagartijas.
Sólo toma esto
y hazlo sobre el
mostrador de la charcutería.
Sí, gracias.
Diez minutos para abrir, Chefs.
Bravo.
Muy bien, jefa, lo conseguiste.
Tu pequeño plato
está en el periódico.
Una pequeña tableta de para llevar.
Todo va
según el plan, ¿eh?
¿Tengo un plan?
Sí, esto es lo que querías
desde el principio, ¿verdad?
Ya sabes, repeles
a mi gente.
- ¿Tu gente?
- Sí, ya sabes, repeles
al hombre trabajador,
- para hacerle espacio
a cualquier puto...
- ¿El hombre trabajador?
jabronista que este estúpido
artículo va a traer.
Lo siento, ¿eres la nueva
cara del hombre trabajador?
- Sí, claro.
- Richie, felicidades.
Eso es enorme.
- Ignorando esa mierda...
- ¿Eh?
¿Cuál es tu estrategia?
Sé honesta.
- ¿Mi estrategia?
- Sí.
Mi estrategia es que
me contrataron para trabajar aquí.
Y ahora estoy trabajando aquí
y estoy tratando de atraer
negocios.
- Esa es mi estrategia.
- Sí, pero es el tipo de
negocio incorrecto.
Sabes, estás trayendo
todos estos putos ruidosos.
- Van a desplazar
a los de siempre.
- ¿Los de siempre?
Sí, choferes de autobús,
secretarias, profesores.
- Lo siento, ¿estamos
nombrando profesiones?
- Es confuso.
- Yo también puedo hacerlo.
- La gente no va...
- Albañiles, relojeros...
- ...a saber lo que hay en el menú.
Lo que no está en el menú
es el risotto.
De acuerdo,
si hay confusión,
déjame que aclare algunas cosas.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
Todos trabajamos
en un restaurante, ¿verdad?
Y hacemos la comida
del restaurante.
Todos intentamos hacer un buen trabajo.
No sé si tú.
Pero, igual, la gente viene
y compran su
comida con dinero
y gastan su dinero
y entonces nosotros
tomamos las ganancias
y sólo, sabes,
vivimos nuestras vidas.
Eso es todo.
Es un negocio.
El punto de esto es
que es un negocio,
no una especie
de cáscara hueca
en la que puedes proyectar tus
fantasías moribundas o lo que sea.
No tienes que ser
grosera, jovencita.
Y tú no necesitas
hablar conmigo, supongo.
Por cierto, esos de siempre
de los que te gusta hablar
vienen todos aquí,
comparten un sándwich
y un vaso de agua gratis
y luego nos tratan
al resto como una mierda.
¿Así que es una guerra contra los pobres?
No, esto es una guerra para
que te calles la boca, Richie,
y aprendas a
usar la tableta.
- Fin, amigo.
- ¿Qué es el fin?
El fin es que
le decía a Richie
que estamos aprendiendo a usar
la tableta, y es bueno.
Y es bueno para los negocios,
y tú y yo estamos de acuerdo.
Sí. Tu idea, pero, sí.
Sí. Pero estás de acuerdo conmigo
sobre lo otro, ¿verdad?
- ¿Qué otra cosa?
- ¿Qué es lo otro?
Que la gente va a
va a venir aquí
pensando que van a
comprar su comida.
Eso es una puta
- mierda millenial.
- Ni siquiera eres italiano.
Para, está un poco
confuso ¿vale?
Lo resolveremos.
Acabo de encender
la tableta de para llevar.
- ¿Estamos listos?
- No.
Nueve minutos para abrir, Chef.
Esto va a ser malo.
- ¿Chef?
- Sí.
Lo siento, yo sólo
no siento que
estemos en la misma
página.
- Siento que no estamos bien.
- Estamos bien, Chef.
Vamos a lograr
el día, por favor.
- ¡Chef!
- ¿Qué?
¡Carajo!
¿Qué?
Coño. ¿Qué carajo?
- ¿Syd?
- Vale.
Eh, yo, eh, eh, eh.
Genial. No sé.
Dejaste abierta la opción
de precompra.
Vale... No. Lo siento.
- Sí.
- ¿Qué significa eso?
Significa que hay que hacer
78 trozos de pastel de chocolate,
99 papas fritas,
54 de pollo, 38 ensaladas
y 255 sándwiches de carne
en ocho minutos.
- Así que, sí, Syd, coño.
- Te lo dije, coño.
No me dijiste una mierda.
¡Cállate la boca!
Déjame pensar
por un puto segundo.
Joder, dos veces. Te lo dije.
Te dije que estuvieras
más preparada, joder.
Te dije que ese plato
no estaba listo.
¿Qué tiene que ver
eso con esto?
¡Chef, para! ¡Para!
Chefs, vayan a la nevera,
tomen toda la carne cocida.
Rebánenla, pónganla en el jugo.
¡Búsquela ya!
Consigan los 32 pollos.
Que se chamusquen y se asen.
Tina, salchichas,
hamburguesas, perritos calientes,
todo a la parrilla.
Enciende todo
¡ahora mismo!
¡Sí, Chef!
Fak, contribuye de cualquier
manera humanamente posible.
- Sí, Chef.
- Quítate
de mi puto camino.
Ebra, ¡haz sándwiches!
No dejes de hacer
putos sándwiches.
- Sí, Chef.
- Voy a hacer
tres secciones, ¿vale?
Van a ser
húmeda, caliente y dulce, ¿vale?
Voy a tomar cinta verde.
A hacer esas secciones. ¿Louie?
Quiero que cojas
los sándwiches,
y los pongas
en las secciones
correspondientes.
- ¿Copiar?
- Bien, sí, sí.
Oye, Barredor, bolsa, Sharpie.
- Etiqueta esa mierda, por favor, Chef.
- Sí, Chef.
Tina, lanza todos los pollos
que tenemos, por favor, ¿vale?
Richie, ¿sabes
hacer papas fritas?
Sí. Sé que las necesitamos ya.
Bien, Marcus,
¿dónde estamos con los pasteles?
Llegando allí.
¿Llegando?
¿Qué coño haces...? ¿Marcus?
¿Qué coño estás haciendo
aún trabajando en esa mierda?
Hey, vamos, ¿qué
te tiene así?
¿Vamos?
¿Qué me tiene así?
- ¿Estás aquí?
- No hace diferencia.
Hay cuatro pasteles y todavía...
- Sí, iba a cortarlos.
- ¿Aún no están cortados?
- Sí, no es
problema.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué es esto? ¡Chef!
- Estoy...
los estoy haciendo en cinco...
No, no, para, todo.
Lanza todo
ahora mismo.
Bien. Lanzaré todo ahora.
Estaba terminando de hablar
- con Marcus y yo...
- Salte. Salte.
Bien, voy a hablar
con Marcus sobre...
¡Salte de mi puta
área de despacho, Chef, ahora!
¡Lárgate, coño!
¡Gracias!
Estamos lanzando 76 carnes,
34 pollos, ¿vale?
12 papas fritas,
12 en puré ¡ahora!
- Sí, Chef.
- Gracias.
Detrás.
En la esquina. ¡Oh!
Cinco minutos para abrir.
Mierda.
No has dicho esquina.
Jódete, Richie.
- No me digas groserías
como un maníaco.
- Jódete...
- No has dicho esquina.
- Eres un puto maníaco.
Son tus tonterías las que
nos jodieron hoy, no las mías.
Es tu mierda.
Jódete, Richie.
- ¿Sydney?
- Jódete.
Me gusta ese ritmo, Louie.
Sí, nene.
Chef, ¿estás bien?
Sí, estoy perfecta, Tina.
Gracias.
Oye, no necesitas estar
gritando y demás.
- Esa no eres tú.
- Sabes, tal vez lo sea.
Tal vez lo sea de verdad.
No sé lo que
vas a aprender
o lo que Louie
se supone que aprenda
en esta mierda de lugar,
pero, por favor, asegúrese de
que mantenga el ritmo
y que
termines tu mierda.
Vale, sí, Chef.
Sólo quería chequear y ver...
Está bien.
Por favor, termina tu preparación.
Sí, Chef.
Sigo esperando 55 de carne,
24 de pollo y pimientos,
41 perritos, 6 ensaladas griegas.
Que alguien me traiga
un puto Sharpie
que funcione, coño.
- ¡Coño!
- Que alguien le consiga al niño
un maldito Sharpie ya.
- ¿Jeff?
- Sí.
Nos quedamos sin giardiniera.
Está bien.
La haremos fresca.
- Sydney.
- ¿Qué?
- Prepara para giardiniera, por favor.
- Bien.
Primo, aquí fuera.
Tráeme un puto Sharpie.
Chef, oye, prepara para giardiniera.
Mierda... lanzamos
dos pasteles más para llevar.
- Lanza dos pasteles más para llevar.
- No. No más órdenes.
No más putas...
¿Estás sordo, coño?
Oh, estoy s... Estás extra
confuso hoy, hombre.
¡Sharpie!
- ¡Carajo!
- Dios mío.
Carmy está muy molesto.
Cristo.
Hey ¿qué coño
estás haciendo?
¿Qué parece?
Te estoy ayudando.
No lo hagas.
Esas son mis verduras, y...
¿De qué estás hablando?
Todas van
al mismo lugar.
Fue la preparación que
se me asignó,
así que son mías.
Suelta y vete.
Sabes, hay
algo roto en ti.
¿Sabes?
Estás siendo mala y es feo.
¿Quieres algo feo
de verdad, Richie?
Eres un perdedor.
- Eres un perdedor.
- No, Richie.
- Sí.
- Eres el puto perdedor
- que no hace una mierda...
- Eres una engreída
y condescendiente
pincelada de salmuera...
No sabes pelar
las putas verduras.
No sabes hacer una mierda.
Desperdicias espacio aquí.
Eres un maldito perdedor.
Y por eso odias
que esté aquí, ¿verdad?
Porque te veo
y sé cuán
perdedor eres.
Y todo el mundo lo sabe.
Yo lo sé.
Harvey lo sabe.
Y tu hija
seguro lo sabe.
Pobre niña, coño.
¿Qué tal si
vas a la caja
y haces la única maldita cosa
que sabes hacer?
Hey, ¿por qué estás siendo
una maldita perra?
No sé, Richie, ¿por qué?
- Oh, ¿me vas a apuñalar?
- Tal vez lo haga.
- ¿Sí?
- ¡Giardiniera!
¡Cállate la boca!
Tres minutos para abrir.
Hey, Carmy, lo hice.
Me di cuenta de lo que
estaba haciendo mal.
Estaba intentando
de hacer una dona de pastel
cuando deberían haber sido
de levadura desde el principio...
Marcus, ¿por qué me
estás jodiendo?
¿Por qué me estás jodiendo?
¿Ah? ¡Vuelve al puto trabajo!
- Muévete.
- Mierda.
- ¿Qué carajo?
- Todo el mundo,
¡malditos idiotas!
Hey, primo, sólo...
¡Cállate la boca!
- ¡Maldita sea!
- Joder. Maldita sea.
Hey. Tenemos un cliente aquí.
Me apuñalaron. Ahora no.
Me apuñalaron.
Hijo de puta...
- Ebra.
- ¡Abre en un minuto!
Ebra, me apuñalaron.
Seguro te lo merecías.
Sí... T-Tal vez.
Hey, Louie, ¿cómo estamos?
- Bien.
- Bien. ¿Dulce?
Treinta y siete, Chef.
Sigue, por favor. Sigue.
Gracias, Chef.
Ebra, ¡hazlo rápido, coño!
Estoy intentando.
Ehh... carajo.
No te muevas.
Uh... ¿Es grave?
Háblame de las malditas
facciones de nuevo.
Deja de moverte.
Siad Barre causó
violencia, opresión.
Guerra civil.
Muchas facciones, muchos grupos,
todos luchando por el poder.
El gobierno central
se derrumbó.
Somalia se volvió un estado fallido.
Muchos civiles fueron asesinados.
Mohamed Farrah Aidid no quiso
cooperar con las Naciones Unidas.
Estados Unidos envió tropas
para llevarse a los de su bando,
intentaron crear la paz.
Sí, pero no creó
la paz, ¿verdad?
No, la batalla de Mogadiscio comenzó
cuando aparecieron dos helicópteros...
Espera, ¿esta mierda es
La Caída del Halcón Negro?
La Caída del Halcón Negro.
Maldito Piven.
Piven.
¿Dónde coño está Marcus?
Oye, Jeff, tenemos que abrir.
- Un minuto.
- 20 más de pollo, lancen.
No tenemos más.
Encuéntralos,
Tina, maldita sea.
¿Tienen risotto?
No.
¿Estamos bien?
Qué manera de ser
un inútil.
Chef, ¿estamos bien?
- Nosotros...
- Chef, ¡no te oigo!
No estamos bien.
¿Qué?
No estamos bien, Chef.
¿No?
¿De qué coño
estás hablando?
¿Qué está pasando?
Lo que está pasando es que renuncio.
- ¿Renuncias?
- Sí, Chef.
- ¿Ahora mismo?
- Renuncio, coño.
¿Renuncias ahora mismo?
¿Qué estás haciendo?
Eres un excelente chef.
También eres un maldito.
¿Qué estás haciendo?
- Esto no es mi culpa.
- ¿Qué estás haciendo?
Buena suerte.
Oye, primo, hay
una maldita cola.
¿Estamos abiertos o no?