♪ ♪
♪ Oh... ♪
♪ Oh oh oh oh oh... ♪
♪ Oh oh oh... ♪
♪Oh oh oh...♪
♪ Oh oh oh oh oh... ♪
♪ Oh oh oh... ♪
♪ Vi el ojo errante ♪
♪ Dentro de mi corazón ♪
♪ Lanza un grito de guerra ♪
♪ De todos lados ♪
♪ Puedo ver esas lágrimas ♪
♪ Cada una es verdadera ♪
♪ Cuando no aparecen ♪
♪ Me voy ♪
♪ De frente... ♪
♪ Ooh... ♪
- ¿Por qué haces eso?
- ¿Qué?
¿Por qué le pones una camiseta
a un puto perrito caliente?
A los niños les encantan
los perritos calientes, idiota.
Lo sé. Es por eso estamos haciendo
los putos perritos calientes, idiota.
Exactamente, primo.
Es promocional.
Es exposición, nene.
No necesito que
expongas nada.
Es un perro caliente
con una camiseta de Beef.
- Qué mierda más chistosa.
- Ve a buscarme propano.
¿Sabes qué?
En primer lugar,
no quería hacer
esta mierda.
Bien, ¿sabes qué?
Entonces no recibas
préstamos de Cicero
que no puedes pagar,
y así no tenemos que atender
malditos cumpleaños infantiles.
- ¿Qué te parece?
- ¡No me dieron ningún préstamo, primo!
¿Sabes qué?
Ni siquiera importa.
Me tengo que ocupar yo.
No quiero que me rompan las piernas,
así que cierra la boca
- y ayúdame, por favor.
- Si ese hijo de puta
se nos acerca,
patearé su maldito trasero.
Bien, mira, sólo ayúdame.
Hagamos esto bien.
- Que salga.
- Mira, en segundo lugar,
no tienes ni idea
la cantidad de
correspondencia administrativa
que se supone que haga
hoy, ¿de acuerdo?
Es una puta locura.
- ¿Correspondencia? ¿De verdad?
- Sí. Sabes,
te gusta burlarte de mi sistema,
pero soy eficiente,
y le respondo a mis compañeros
y asociados
de manera oportuna.
-Bien, hazme un favor.
Nombra un asociado.
-Nombra...
Nombra a un asociado.
Una sola maldita persona.
Te reto.
Timothy, pero yo no...
No puedo...
-Dame una mano.
-No va a caber.
No va a caber, primo.
- ¡Sí, lo hará!
- ¡No va a caber!
- ¿Puedes ayudarme?
¡No va a
caber, coño!
Vamos.
- ¿Quieres pelear?
¿Quieres una pelea?
¡Joder!
¡Sí! ¡Sí!
¡Maldito bebé!
Buenos días.
¡Ah! ¡Joder!
Mira lo que hiciste.
Maldito bebé.
Bueno, voy a ir
al sótano por el repuesto.
Oye, Marcus,
¿te gusta el espacio de mostrador?
Sí, ya no tener
que hacer el pan
es increíble.
- ¡Chefs, nueva lista de preparación!
- ¡Véanla, por favor!
Gracias.
Chef, ¿puedes hacerme
un favor y probar esto?
Sí, claro.
- Guau.
- ¿Un buen "guau"?
Un gran guau.
- Es bueno.
- Gracias, Chef.
Oye,
¿recordaste el
puré de patatas?
Sólo quiero estar segura.
¿Recuerdas cuando te dije
que te fueras a la mierda?
"Vete a la mierda" no es un sí.
Bueno, "vete a la mierda" significa
que sé cómo hacerlo.
Bueno, es una
nueva receta...
- ¿Qué acabo de decir?
- De acuerdo,
sólo asegúrate cuando lo hagas
de no usar tanto calor...
Le reporto a Jeff.
Al sistema.
Escucha, yo... No
quiero ser estricta.
No quiero que
que pienses que estoy
- en tu espacio.
- No...
Sólo estoy haciendo
lo que me pidieron que hiciera.
Y entiendo lo que
es ser...
- una mujer en la cocina...
- ¿Sabes lo que es
ser una mujer en
la cocina? Vaya.
Es increíble.
Escucha. He estado
en esta cocina desde
antes de que tú nacieras,
así que vete
a la mierda.
Disculpa.
¡Hey! ¡Hey!
Oh, Dios mío. Primo,
tienes que ver esta mierda.
Este tipo está tratando
de joder a este pequeño nerd,
¡y el maldito nerd
le da una paliza, hermano!
Oye, ¿por qué coño estás
en la Kennedy?
Cálmate, coño.
Cicero vive en Naperville.
¡No!
El maldito...
Cicero ahora vive en Wilmette.
- Tienes que subirte a
los malditos Edens...
- Mierda. No, no,
Así es.
Así es. Es mi error.
Pero, todo está bien.
No tengo prisa por
ver a ese hijo de puta.
Te juro por Dios, primo,
que si me llama "Rick"
voy a perder la cabeza.
Primo, escucha,
hazme un favor, ¿vale?
Estoy tratando de sacarnos
de este problema, ¿sí?
Quiero que hoy vaya bien.
Por favor, no
saques ese tema.
Tranquilo. No voy a
sacar ningún tema, ¿vale?
- ¡No, lo entendiste todo mal!
- ¡Es literalmente el trabajo
más fácil que existe!
Soy el único
que te enfrenta...
Suena el teléfono,
hay un problema...
- ¡No fue mi teléfono!
- Llamas a un electricista
o a un plomero, ¡eso es todo!
¡He dicho esta mierda
por años, coño!
¡No fue mi puto teléfono!
"¡Cicero! ¡Cuenta conmigo!
Ahora tengo una hija, Cicero.
- Necesito un puto trabajo de verdad".
- ¿Crees que no sé atender
un puto teléfono?
"Oh, Cicero, ¿me das
entradas para El Rey León?"
...atiende un puto
maldito teléfono
y ni siquiera sabemos
cómo se cayó por las escaleras.
¿Quieres que llevemos
estas cosas para atrás o...?
¿cómo...?
Sí, llévalas por el lado
¿quieres?
- Por el lado, claro.
- Sí, gracias, Rick.
¡Odio cuando
me llamas Rick, coño!
no atiendes el teléfono!
¡Llegó la comida, niños!
Eso estuvo bien.
Gracias por eso.
Estuvo bien.
¿Carmen? ¿Eres tú?
Hola, Sr. Szorski. ¿Cómo está?
Pensé que te habías
suicidado.
No, señor,
fue mi hermano.
Una mierda.
- Ese hijo de puta es
una completa mierda.
- Hola,
- momento perfecto. Ya
lo hice todo, idiota.
- ¿Quién se cree que es?
Sabes que ni siquiera
es italiano, ¿verdad?
100% polaco.
Un puto insulto.
Sabes que tú no eres
italiano, ¿verdad?
Sí. Soy más italiano
que ese tipo.
Enciende la parrilla.
Tengo que empezar con los perritos.
Sólo... dame un segundo.
Richie, ¿qué coño es eso?
Relájate. Está regulada.
Sufro de
ansiedad y pavor.
- ¿Quién no?
- ¿Quieres la mitad?
No.
¿En qué caja
pusiste el ketchup?
- ¿Eh?
- El ketchup. ¿Qué caja?
No traje ketchup.
¿Por qué no trajiste ketchup?
¿Qué clase de imbécil
va a ponerle
ketchup a un perrito caliente?
Un niño, Richie.
Un niño imbécil.
Tú eres un niño imbécil.
Hey, primo, ¿qué hay
con esta fruta gay?
Ecto-cooler casero,
hijo de puta.
Oh... mierda.
Eso está
bien increíble.
Descansa en paz, Harold.
Un mordisco a una dona
trae mucha alegría.
Dos mordiscos traen tristeza.
Quiero decir, todos aman
ese primer mordisco de una dona.
Era mi favorito
cuando era niño.
- ¿Te gustan los dulces?
- Sí, pero no era el sabor.
Me encantaba mirarlas.
Los colores y las texturas.
Había una dona
que me encantaba
que nunca pude
sacar de mi mente.
Rellena de jalea, púrpura brillante,
dulce y cítrica.
Sí. La familia siempre estaba feliz
cuando teníamos donas.
- Difícil no estarlo, joven.
- Sí, sí.
- ¡Mis chicos!
- Vaya. Chester, sí.
- Vaya. Gracias.
- Sí.
- Te quiero.
- Claro, hermano.
- Te quiero, perro.
- ¡Sí! Ebra.
- Chester.
- Hola, cariño.
¿Qué pasa, T?
¿Qué tienes ahí?
Puré de papas.
¡Sí!
Ojalá lo tuviera yo.
Oh, nueva edición.
Todos los mejores colores.
He marcado el 18-32-24.
¡Este "orquídea radiante"
es una mierda increíble!
Hey, muchas gracias.
Te lo devolveré.
¡Detrás! ¿Qué hay
con la carne?
Oh, sí, Chef.
- Sacándola ahora.
- Gracias.
- Hey... Hola.
- Hola.
- ¿Quién eres? Lo siento.
- Oh, lo siento.
Chester, esta es la Chef Sydney.
- Sydney, este es
mi compañero de cuarto, Chester.
- Hola,
- Chester... compañero de cuarto.
- Hola, Chef Sydney.
Genial. ¿Por qué estás
aquí? Lo siento.
Oh, ayudando a mi chico.
Dejando algunos
materiales de inspiración.
- Es diseñador.
- ¡Oh!
- ¿Qué diseña?
- Todo.
Me voy. Te veré
en casa, hermano.
-Sí, sí, sí. Gracias.
Te lo devolveré.
-Claro.
- Encantado de conocerte, Chef Sydney.
- A ti también.
- Buena suerte
con la reunión.
- Oh, gracias.
Sí, veré a
un embajador de marca,
así que no puedo oler a
maldita giardiniera caliente.
Vale, me voy.
¿Colores Pantone?
Sí, estaba pensando
tal vez podría hacer
una dona clásica para The Beef?
Además de mis otras cosas,
por supuesto.
- Sí.
- Pero, digo,
creo que podría ser increíble.
Sí. Digo, las donas
son engañosamente difíciles,
pero... Sabes, también requiere
un montón de equipo.
No sé si tenemos
tanto equipo.
Quiero que sea perfecta.
Como esa ciruela.
- La que nos contó
Carmy.
- Mm. Modo Michelin.
Sí. Bueno, no lo sé.
Podría ser de
edición limitada o algo así.
Si te gusta,
me gusta.
Dime qué ayuda
necesitas ¿vale?
-Vale. Con gusto.
Gracias, Chef.
-Bien.
- Buena suerte.
- Muy bien.
Hey, ¿todo bien?
- Todo bien, Chef.
Genial. Barredor
está con la familiar.
Angel, ¿te ocupas de
la ensalada?
- Claro, Chef.
- Magnífico. Gracias.
- ¿Crees que puedo
comer de la familiar hoy?
- Sabes que no trabajas aquí.
- Hola, Chef. ¿Cómo va todo?
- Bien, Chef.
- ¿Pruebas el nuevo pastel de chocolate?
- Oh, sí.
Y...
Le diste a Marcus
mucha confianza.
Bien hecho.
♪ Bueno, ya que
ella me insultó ♪
♪ He estado fuera
haciendo en mi cabeza ♪
♪ Llego tarde a la noche ♪
♪ Y por la mañana
me acuesto en la cama ♪
♪ ♪
♪ Bueno, Rhonda,
te ves tan bien ♪
♪ Y sé que no
tomaría mucho tiempo ♪
♪ Para que me ayudes
Rhonda ♪
♪ Ayúdame a sacarla
de mi corazón ♪
♪ ♪
Así que, no hiciste
ninguna de estas,
- ¿o estas son las que hiciste?
- No, no, no he hecho ninguna todavía.
Sólo estoy
investigando.
Sentir las texturas,
indagar.
Qué bien.
¿Tú
- hablaste de sensación?
- Sí.
Sí, mira, esta
es buena. Es como...
- ¿Esa es buena?
- Sí, creo que sí.
Oh, está bien.
- ¿Qué oyes?
- Suena, como, sabes
cuando vas a
la casa de tu abuela,
- y tiene el cojín
sobre el asiento del inodoro?
- Sí.
- Te sientas en él.
- Oh, sí. Es como
un ligero desinflado...
Y además huele
como popurrí,
- pero también huele
a abuela.
- Sí.
- ¡Hey! ¿Qué pasa, vago?
- ¡Hey! ¡Ho! ¿Qué pasa,
Frank? Qué bueno verte.
Nueva York, así es.
Hola. Hola. Hola.
Oh, no he visto esa.
¡Sr. Nueva York!
Bien, adiós.
- Qué bueno verte.
- Siento lo de Mike.
Oh, gracias.
No. No, no...
¿No puedes ver esto?
¡Esto es una mierda!
No puedo oírte
cuando estás gritando.
¡Están abriendo
todos mis regalos!
Mierda.
¡Son muy raros!
¿Qué haces abriendo
las cosas de otras personas?
Carol, ¿puedes ayudarme, por favor?
¡Esto es un puto asco!
¡Hey, hey, hey! ¡Tengo uno!
- ¡Tengo una pregunta!
- ¿Sí?
Trabajas en
un restaurante, ¿verdad?
- Trabajo en un restaurante.
- Así es.
¿Qué se siente ser
un maldito perdedor? ¿Eh?
¡Hey, hey, chicos! ¡Chicos! ¡Oigan!
Carmy fue el chef
del mejor restaurante
del mundo.
¿Ok? Eso no es
una exageración.
Era literalmente el mejor
restaurante del mundo.
Al menos
según Eater.
♪ ♪
♪ Ayúdame, Rhonda
ayuda, ayúdame, Rhonda ♪
♪ Ayúdame, Rhonda... ♪
No salí para
hablar contigo, ¿vale?
No quiero discutir.
Sólo necesito calma.
No tengo nada
que decirte.
Excepto...
- alerta, sabes,
Pete está aquí.
- Oh, estoy al tanto.
Más vale que Sugar se cuide.
Sugar está atascada trabajando.
El cabrón deja un regalo,
y ahora no se quiere ir.
Dios mío. Terrible.
Sí que es terrible.
Siempre parece que está...
a punto de llamar a la policía,
¿me entiendes?
- Como un soplón.
- Exacto.
Como un puto soplón.
- ¡Hola, Phil!
- Hola, Jimmy.
- Richard.
- Hola, qué tal, Phil.
Eso fue jodidamente raro.
¿Qué, jodiste una
de sus propiedades, también?
En realidad, no. Porque
¿sabes qué, Jimmy?
- Yo no jodo propiedades.
- Oh.
A veces la gente
piensa que que me llaman
para arreglar un inodoro,
pero en realidad,
llamaron a otra persona.
Sólo tenías que atender
el puto teléfono, hombre.
- ¡Nunca recibí una puta llamada!
- ¿Ah, sí? ¿De verdad?
A la mierda con esto.
Muy bien. Esto es
lo que dijo ella.
"No pude cerrar el fregadero.
"Se bota agua
por todos lados.
"No pude encontrar a nadie.
- Eso es una puta mierda.
- "Llamé varias veces a Rick...
al 847-555-0186".
- ¿Te suena el número, Ricky?
- Sí...
porque es el número de Michael.
Ya nadie revisa el maldito
número. Tengo el 312, perro.
Ese chico, hombre.
Ese chico.
Ah...
- Hey, ¿Chef?
- ¿Qué?
¿Podrías usar una cama de sal
para la próxima como pedí?
¿Por qué siempre
me observas?
Porque es como parte
de mi trabajo. También,
quizá sería mejor no usar
paños de cocina asquerosos.
- Criticona.
- Podríamos usar un cuchillo.
- No creo que sea una crítica.
- Estricta...
Creo que es como
salud y seguridad general.
Genial, así que...
- Vale, lo tengo.
- Sólo intento ayudar.
Sí, gracias. Lo tengo.
- Lo tengo. Lo tengo.
- Gracias, Chef.
Estos dos malditos bobos,
ellos llamaron
a las ambulancias, ¿verdad?
Van en ambulancias
de camino al Hospital
Resurrection.
Y entonces uno de
los profesionales médicos
cuyo tiempo estás
desperdiciando ¿qué te dice?
Dice: "¿Por qué demonios
hiciste eso?"
Como, ¿qué carajo?
¿Crees que su mierda
no era picante?
Como, ¿por qué iban a
mentir sobre eso? ¿Sabes?
- ¿Qué pasa, amigos?
- Hey.
¿Qué hay, hombre?
- ¿Lo que hacen aquí
es reírse?
- No.
- Oye, ¿qué hay en la jarra?
- Hice Ecto-Cooler.
- ¡No puede ser! ¿Como los Cazafantasmas?
- Sí.
- Como que necesita
una recarga.
- Sí, sí. Estoy en ello.
Coño, hombre.
Buen cumpleaños, ¿eh?
¡No puede ser! ¡Esto es
idéntico, amigo!
Bien, bien. Gracias.
♪ ¡Cazar me hace sentir bien! ♪
De la canción.
- No, yo... Me acuerdo.
- Sí.
- ¿Qué pasa, es
la hora de la siesta?
- ¿Eh?
- Qué raro.
- Huh.
- Richie, ¿cómo has estado?
- Tengo que...
- Ya sabes.
- Bien, bien, bien, bien.
Hombre. Esto está increíble.
- Bien. Bien. Gracias.
- Lo lograste.
Oye, sé que
a veces es raro
-o algo así cuando...
-Oh, no...
No tenemos que hacer eso.
Sí.
Pero yo, sabes,
soy fan de la comida.
- Dios mío, Pete.
- ¿Qué?
Bueno, sé que no
está bien o lo que sea,
pero, sabes, yo
sólo... Quiero decir que
he seguido todo lo que hiciste
hasta ese lugar, y...
sólo,
Sé cuánto valor
hace falta, así que...
Y...
me emocioné
por ti, ¿sabes?
Sé que seguro mucha gente
no se da cuenta del
trabajo que debe
haber tomado
y dedicación o lo que sea,
y así...
Pensé que es genial.
Y tu hermana, maldita sea,
estaba emocionada por ti.
Súper, súper emocionada. Sí.
Pero también, sabes,
te extrañaba mucho.
- Gracias. Gracias, Pete.
- Sí.
De repente
me cansé, coño.
Así que, ella no está
ocupada en el trabajo, ¿eh?
Oh, no, está,
eh, molesta contigo.
Sí, le debo una llamada.
O, sabes, como,
50 llamadas.
Sabes, no quiero meterme
en nada
o lo que sea, pero...
Digo, fue duro
para ella también, ¿sabes?
Mira, tengo que seguir
trabajando aquí, ¿vale?
- Sí, no, claro. Voy a...
- Voy a entrar,
pero ¿hablamos
antes de que te vayas?
- Sí. Sí.
- Sí. Genial, genial.
Este maldito tipo.
Divertidísimo.
Maldita mierda...
Oh, mi...
Joder. J...
Joder. Mierda.
- Tengo un poco más,
de ketchup aquí.
- Gracias.
Eh...
¿Qué?
No me mates...
Oh, no puedo esperar.
Nosotros, eh...
botamos un frasco
de Xanax en la jarra.
¿Qué, están muertos?
No, no, no.
Creo que están...
¿Sólo están durmiendo?
En realidad, me gusta.
- ¿Sí?
- Oh, sí.
-Sigue así.
Lo estás logrando.
-De acuerdo.
Bien, Chefs,
¡vamos a prepararnos para
probar las papas!
Joder...
Oh, vamos. Vamos,
vamos, vamos...
¡Detrás!
Vaya. ¡Vamos!
Lo siento. Lo siento, lo siento.
- Está bien.
- ¡Oh, mierda! ¡Vamos, Tina!
Joder...
¿Por qué hiciste esto?
Porque no tengo tiempo
para joder.
De nada, Chef.
Maldita sea.
¿Café?
No. No, estoy bien.
Oye, ¿de cuándo es eso?
Fiesta repetida, Grant Park, '92.
¿Alguna vez lo extrañas?
No lo conocí lo
suficiente como para extrañarlo.
¿Tú?
A veces.
Sabes, teníamos
la misma en edad, más...
más como un amigo que como
familia. Sabes, éramos...
el mismo tipo de problemas
por la misma época. Nosotros...
teníamos mucho de qué hablar.
Suena bien.
Lo fue.
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con él?
Eh...
Hace unos 20 años.
Nos peleamos muy feo.
- ¿Sobre qué?
- Un millón de cosas.
Ya sabes, drogas,
alcohol, apuestas,
sobre todo porque él insistía
en hacer mierdas
estúpidas todo el tiempo.
¿Sabes que tenía una carrera nueva
cada 10 minutos?
Quería ser corredor de bolsa,
y luego quería ser
coordinador defensivo.
Hablo muy en serio.
Y entonces
algún imbécil
invirtió en Ed Debevic's,
y, sabes, de repente,
quiere un restaurante.
- Suena cierto.
- Sí.
Le echó ese lugar encima
a tu pobre mamá. Hombre.
Digo, ¿no te parece
imposible
estar ahí las 24 horas del día?
Yo... yo estoy ahí
cinco minutos,
y empiezo a pensar
en cosas malas.
Ah, quizá por eso
me gusta tanto.
Sí. Quizá por eso
quieres arreglarlo, también.
Quizá.
Sólo, ya sabes...
No te decepciones mucho
si...
no ocurre al final.
¿De acuerdo?
Sabes que no voy a
vendértelo, ¿verdad?
Lo sé.
Tuve un sueño sobre
él una vez, tu padre.
Estábamos en...
el Lake Geneva...
o algún otro lugar,
y nosotros vamos.
Estamos conduciendo
en un gran todoterreno.
Él está de copiloto,
y vamos rápido,
como, muy rápido.
Y no tengo control.
Sabes, son como carros chocones
volando por todos lados.
No tenía puesto el cinturón.
De repente, un niño pequeño...
un niño pequeño, camina
en medio de la calle.
Freno a fondo.
El auto se detiene a
un milímetro de él.
Pero, tu padre,
sale volando
a través del parabrisas,
pero nunca aterriza.
Sigue volando.
¿Qué pasó con el niño?
Me quedo saludándolo.
Bueno, para...
cambiando de tema,
has...
has eliminado 2 mil
de tu cuenta. Felicidades.
Buena transición.
Soy el rey de las transiciones.
- Entonces, ¿qué debemos
ahora? 298,000?
- 298,050.
- ¿Qué son esos 50?
- Gastos de envío.
Maldito imbécil.
Vamos.
- Chef, ¿cómo
están las papas?
- ¡Un minuto!
- Vamos. Acaba con esto.
- ¿Acab con qué?
Pruébalo y dime
que es una mierda.
- Está genial. Gracias, Chef.
- ¿Qué?
Está genial. Gracias, Chef.
Ahora, apurémonos
antes de que nos arrasen, ¿sí?
♪ ♪
♪ He estado solo demasiado tiempo ♪
♪ Alguien sin alguien ♪
♪ No es nadie en absoluto ♪
Gracias, Jeff.
Chef.
♪ He luchado
y luchado contra mi orgullo ♪
♪ Miedo a que alguien ♪
♪ de tu tipo ♪
♪ no vea
más allá de mis defectos ♪
♪ Ooh... ♪
♪ Porque he oído
que al Cielo ♪
♪ No es fácil llegar ♪
Muy bien. Salgamos
de aquí, coño.
Ni siquiera pude
comer.
- Yo tampoco. Me muero de hambre.
- ¡Hey! Buen trabajo, amigos.
-En serio,
-Fue bueno verte,
Tío J.
Te quiero, Oso. Te quiero.
-Adiós, Richard.
-De acuerdo.
Hasta la próxima, James.
Eh, eh, ¿quieren
ver algo asqueroso?
No lo entiendo.
Es tan misterioso para mí.
Está sentado ahí,
durmiendo como bebé.
- Le quiero dar una
maldita paliza.
- Sí. Exacto.
- ¿Sabes?
- Exacto.
Gracias por dejarme
ser parte de esta familia.
Nunca olvidaré este recuerdo.
Cierra la boca,
maldito nerd.
Duerme ahí.
- ¿Ya casi llegamos?
- Sí.
Lo siento, Pete.
♪ Un millón de jóvenes poetas ♪
♪ Gritando sus palabras ♪
♪ A un mundo lleno de gente ♪
♪ Sólo vivo para ser escuchado ♪
♪ Generaciones futuras ♪
♪Cabalgando por las carreteras♪
que hemos construido
♪ Espero que tengan
una mejor comprensión ♪
♪ Mira esto
yendo a trabajar el lunes ♪
tienes tu propia familia...
¡Hey, hey! Tengo
postre familiar.
¡Oh! Muy bien, muy bien.
♪ Hablando de las chicas
que hemos visto a escondidas ♪
♪ Sólo para decirle a nuestras almas
que aún somos los jóvenes leones ♪
A todos nos toca pastel
porque somos mejores amigos.
- Gracias.
- Muy bien.
Hola.
Chef.
♪ Volando con las águilas
toda la semana ♪
♪ Y esto es todo lo que hemos
aprendido sobre la vida ♪
♪ Esto es todo lo que hemos
♪ ♪
♪ Un millón de jóvenes poetas
gritando sus palabras ♪
♪ A un mundo lleno de gente
que vive para ser escuchada ♪
♪ Las futuras generaciones viajando
en las carreteras que hemos construido ♪
♪ Espero que tengan
una mejor comprensión... ♪