(tren retumbando)
(música oscura y de suspenso)
(música alegre)
(agua corre)
(golpes)
PADRE DE SYDNEY
¿Cariño?
(en voz baja)
Lo siento, papá.
(tren retumbando)
¿Puedo?
Vi tus cálculos.
Tienes razón... el promedio de cuentas
baja demasiado por la noche.
El precio es demasiado bajo.
Apenas cubre la mano de obra.
Sándwiches por la noche.
- CARMY: Asesino.
- Asesino total.
Necesitamos un nuevo menú de cenas.
Totalmente.
- Para el nuevo menú...
¿Pensaba en algo
con "Tongue & Cheek"?
CARMY:
¿Lengua de buey?
O ternera estofada,
quizás costillas...
y risotto.
Sí. Tal vez.
Qué locura este libro.
- CARMY:
Oye, ¿acabas de llegar?
- Eh, no.
Chefs, ¿tenemos
algo de sal no yodada?
CARMY:
Sí. En la nevera.
¿Cómo vamos con los pasteles?
A punto de cocerlos.
CARMY:
Por favor apúrate, ¿de acuerdo?
MARCUS:
Vale.
CARMY:
Lo siento. Sólo tijeras.
¿Para qué?
CARMY:
Un lado se ve horrible.
Aquí ambos lados
se ven horribles.
MARCUS:
Sí, Chef.
(retumbo)
- (agua corriendo)
- (traqueteo)
¿Qué carajo fue eso?
(borboteo del agua)
Oh, no, ya sé lo que es.
CARMY
¡Coño!
SYDNEY:
Esto es una mierda.
Tenemos que cerrar.
No. No, no, no. Si perdemos
un servicio, podría matarnos.
¿No crees que esto
nos pone en riesgo
de perder un servicio?
No, esto está bien.
Genial. Bien.
Oye, Fak. Te necesitamos
lo antes posible, hermano.
El baño está jodido.
¡Hey! ¿Qué pasó,
malditos replicantes?
- EBRAHEIM: El inodoro explotó.
- Sí.
- ¿Es gracioso? ¿Es bueno?
- Tina, Sydney, Ebra,
ustedes, conmigo
en la cocina.
Vamos a volver a repasar
el nuevo menú, ¿vale?
Marcus, los postres, por favor.
Gracias, Chef.
Manny, Angel, Cousin,
ocúpense de esta mierda.
Que se seque.
Fak va a traer una aspiradora, ¿vale?
La boca de Fak es una aspiradora.
Dios mío,
qué chistoso eres, Richie.
Muy bien, chicos.
Esto es una mierda de otro mundo.
Voy a comprobar la zona cero.
CARMY:
Bueno, ¿ven cómo esas
chalotas y el ajo
están empezando a caramelizar?
Vamos a añadir
unas alcaparras.
Vamos a cocinar eso.
Muchos componentes, Carmen.
Lo sé. Lo sé.
Sólo escúchame.
Necesitamos un nuevo menú para la cena,
podemos contratar más cocineros,
conseguir más ayuda.
Bien, vamos a añadir
un poco de vino blanco.
Que se reduzca.
Y entonces usas
caldo caliente.
Que se desglase
el fondo de la sartén.
Se ve bien eso.
Ya puedes apagar el fuego.
Y vamos a "monter",
o vamos a
batirle
unas dos cucharadas de mantequilla.
Puedes ver que está empezando
a ponerse brillosa.
Es la salsa que
se está empezando a crear,
y le echas algo
de pimienta, sal,
un chorrito de limón, perejil.
Y ahora, lo revolvemos
con calma.
Tómate tu tiempo.
T, ¿quieres probar esto?
Sí. Claro, Jeff.
Aquí vamos.
(en voz baja) Mm.
Mm.
CARMY:
¿Bueno?
Mm.
Bueno. Sí, Jeff.
FAK:
Qué bien huele.
¡Ataque de Fak!
- ¿Tienes a LaTrina?
- EBRAHEIM: LaTrina.
- LaTrina.
- Bien, bien, bien.
Lo arreglaremos. Está bien.
Y una vez...
(gruñidos)
cuando era un niño,
creí ver un dragón.
Presta atención.
No desprendas el hilo.
No voy a desprender el hilo.
(gruñidos)
- Deja de intentar follarme.
- No estoy intentando
follarte, hermano.
Es una ofensa de
Recursos Humanos, hombre.
¿Ah, sí? ¿Adivina qué?
Estás mirando
a Recursos Humanos.
- ¿De verdad?
- RICHIE: Sí.
(jadeando)
Carmy dice que le faltan
un par de cocineros.
¿Crees que puedo solicitar
ese empleo?
CHESTER
"Las levaduras en estasis,
sus microbios..."
Me encanta la ciencia.
Oye, ¿suficiente calor?
CHESTER:
Creo que sí.
- Oye, mira esta mierda.
- ¿Qué pasa?
MARCUS:
Huele un poco.
- ¡Dios mío!
- MARCUS: Sí.
Hey, ¿deberíamos abrir una panadería?
Oye, sólo termina
las instrucciones.
"Hay dos maneras de hacer
una lacto-fermentación".
Claro.
Tenemos que ir a Copenhague
y volvernos locos.
MARCUS:
¿Cuáles son los dos caminos?
CHESTER:
"Puede fermentar
el producto crudo
en una bolsa de plástico
sellada al vacío o..."
- MARCUS: ¿Hey, Carmy?
- CARMY: Ajá.
MARCUS:
¿Puedo pedir prestada
una bolsa de sous vide, Chef?
CARMY:
¿Qué carajo haces?
Fermentando.
- CARMY: ¿Sabes cómo sellarla?
- No, Chef.
Podemos aprender.
CARMY:
Vale. Sobre el casillero.
CHESTER:
Gracias, Chef Carmy.
CARMY
Bienvenido, Chester.
Mi chico.
Oye, ¿a qué hora llegas a casa?
- ¿Debería grabar Bachelorette?
- Voy a llegar tarde.
Sólo velo sin mí,
pero no me arruines
esa mierda de nuevo.
No arruiné una mierda.
Me preguntaste qué pasó.
Sí, y tú
me contaste cada detalle
del episodio.
Entonces no me preguntes
qué pasó...
Marcus, ¿los pasteles
van bien, Chef?
Por favor, no te pierdas
en esa mierda.
- MARCUS: Estamos bien, Chef.
- Confío en ti.
Marcus es Minnie Minoso
de Illinois Fermentation.
ANGEL:
¿Quién es Minnie Minoso?
TODOS:
El Sr. White Sox.
Supongo que era bueno.
El primer jugador negro
de los White Sox.
Robó 167 bases,
195 jonrones, 1.100 carreras impulsadas,
y promedio de bateo
de 300,
así que, no está mal.
- Dos horas, servicio, Chefs.
- TODOS: Sí, Chef.
CARMY:
Hey, ¿cómo se ve el frente?
- Una mierda pero mejor, Chef.
- CARMY: Me conformo.
TINA:
Jeff, mira
el color de esto.
Sí, vas a querer
que se ponga más oscuro.
¿Ves esa mancha
marrón de ahí?
Queremos ver eso
por todas partes en el fondo.
Así, cuando llegue el caldo,
se va a raspar todo eso,
y le dará ese
sabor a la cebolla.
¿Cuándo te hizo
eso Mikey?
- TINA: En Navidad.
- ¿De mi madre?
- TINA: Ajá.
- ¿Estaba psicópata?
No estaba tranquila,
pero la comida estaba genial.
Muy bien, se ve bien.
En dos minutos más,
añade ese caldo.
¿De acuerdo, Chef?
- Muy bien. Lo tengo, Jeff.
- CARMY: Gracias.
- Me gradué de la escuela secundaria.
- RICHIE: Buen comienzo.
FAK:
Sé serio, hombre.
Es en serio.
¿Qué podrías aportar
a The Beef como nuevo empleado?
Tengo coraza.
- ¿Qué es coraza?
- Corazón... (suspira).
Estoy nervioso, hombre.
Tengo corazón.
Ah, vas a necesitar cerebro.
Ahora, ¿tienes alguna
habilidad o destreza especial
aparte de ser
ruidoso?
Bueno, A, no soy
ruidoso,
y, B, soy muy bueno
con el teclado...
No, A, lo eres,
y, B, no, no lo eres.
Bueno, A, sí, lo soy,
y, B, me uní a
una clase de fusión de jazz,
así que, en tu cara.
A, te he oído tocar, coño,
¡y eres terrible, coño!
Y, C, ¡es
un puto restaurante!
¿Por qué me importa una mierda
que toques el teclado?
Trabajo duro.
¡Soy un buen tipo!
- Tengo una buena vibra.
- Que se joda tu vibra.
Nunca jodas mi vibra.
Lo juro por Dios, voy a
joder lo que me provoque joder.
No estás siendo amable
y no me vas a follar.
Mm-mmm.
(gritos indistintos)
¡Quítate! ¡Idiota!
¡Jesucristo!
RICHIE:
¡Deja de gritar!
- (gruñidos)
- ¡Suéltame!
- BARREDOR: ¿Debo separarlos?
MANNY:
¿Cuál es el punto?
¡Hey! ¿Debo separarlos?
- Sí.
- ¡No!
- ¡Sí!
- Di: "¡Matae!"
¡De ninguna manera! ¡Jamás!
Oh, genial.
(Richie y Fak
gritando indistintamente)
- Di: "¡Matae!"
- Eres muy débil.
(grita) ¡Mi pezón!
Vaya, ¿debo separarlos?
- Sí.
- ¡No!
¡Sí!
- (gritando indistintamente)
- ¡Hey!
¿Qué demonios, Carmy?
Hey, chicos, ¿pueden
cerrar la boca, por favor?
- ¡Es malo!
- RICHIE: Primo, ya me conoces.
¡No es nada amable!
¡Es un maldito imbécil!
- ¡...bebé que no sabe
resolver problemas!
- Ni siquiera iba a decir esto.
¡Está vendiendo puta coca
en el callejón trasero de The Beef!
Espera, ¿qué?
¡Para, para, para! ¿Qué? ¿Fak?
- FAK: Está vendiendo...
- ¡Fak!
Está vendiendo cocaína
en el puto
callejón, hombre.
RICHIE:
Oh, ¿estás feliz ahora
que se lo dijiste a mamá,
ruidoso de mierda?
FAK:
Ahora mami lo sabe.
Vete a la mierda.
Eres un imbécil.
Te estoy viendo.
Te estoy viendo, carajo, Neil Jeff.
(música alegre)
(reloj en marcha)
Mierda.
Genial.
Ah, mierda.
No es para tanto.
FAK: No debería haber
dicho nada, joder...
Cierra la boca, soplón.
Mira, yo no
vendo así.
Ya sabes, como...
Distribuyo sólo
un poco aquí y allá
- cuando tengo, ya sabes.
- Desde mi restaurante.
Desde el callejón detrás de
del restaurante de tu hermano
para ayudarlo.
No fue mi idea, por cierto.
¿De quién fue la idea?
RICHIE:
Vamos, hombre.
Creo que puedes adivinar, primo.
Déjame preguntarte algo.
¿Cómo coño crees que
nos mantuvimos durante el COVID, eh?
Trabajo extra.
Y ese es el tipo de
de perseverancia
e ingenio y pensamiento
fuera de lo común
que buscamos en los empleados.
Pero ese barco ha
zarpado, amigo mío.
(traqueteo)
Debería llamar
a la maldita policía.
Debería llamar a la policía
porque eres un cobarde ingenuo...
No, se acabó.
Se acabó esta
puta mierda, ¿vale?
Se acabó con
tus estúpidos amigos.
Se acabó con Nico.
Pero... Nico no tiene
nada que ver con esto.
- Eso es otra cosa...
- Richie, lo juro por Dios...
- RICHIE: De acuerdo, cálmate.
- ¡Lo juro por Dios!
No te sulfures, ¿vale?
(traqueteo)
(crujidos de electricidad,
se apaga)
(Richie se ríe)
Maldita sea.
(bocas)
Que me jodan.
(clics de la palanca)
- ¿Cocina?
- Apagada.
- RICHIE: ¿El frente?
- Apagado.
- RICHIE: ¿La nevera?
- ¡La cocina funciona!
La nevera está muerta.
Son todas las bolsas de hielo
en River North.
Fak, ¿cómo estamos?
Buenas o malas noticias, Carmy.
- Vamos.
- Sí. El condensador está frito.
Va a costar
bastante arreglarlo,
pero tengo un contacto
con un tipo con condensadores.
- ¿Cuál es la buena noticia?
- ¡El contacto!
Ah, vale...
(tic-tac)
¿Sabes qué?
Cambio de planes.
Vamos a llevarnos todo.
Sólo llévalo afuera, ¿vale?
- Llévalo fuera.
- ¿Y qué hacemos con él?
Muy bien, vamos, vamos.
Hey, amigo.
¿Puedo pedirte un favor?
Qué bueno que trabajo
desde casa hoy, ¿eh?
Eres un salvavidas, Petey.
Sí, eres un verdadero
semental, Petey.
Ah, gracias, primo.
No soy tu primo.
Muy bien.
Lo siento, tampoco es mi primo.
Eh... Hola a todos.
RICHIE:
Dum-dum-dum.
Me alegro de verlos.
¿Qué pasa?
- RICHIE: Nada.
- Hey, está bien.
Nosotros, eh, le pedimos
permiso a Pete,
¿verdad, Pete?
Ohh, le preguntaste a Pete.
Sí, cariño.
Dije que está bien que
ellos usen el...
Oh, vale.
Bueno, si dijiste
que está bien.
Oye, Pete, ¿vas a dejar
que te hable así?
- Jódete, Richard.
- Sí, lo haré.
Oye, ¿podemos hacer esto luego?
Tengo muchas cosas que hacer.
SUGAR:
Sí. Yo también hago
varias cosas.
¿Sabías que hace poco
se murió un hermano mío?
RICHIE:
Tétrico.
Eso fue tétrico.
Sí.
Claro, eres fan de los Cubs.
¿Quién no ama a los Cubs?
Apuesto a que no puedes nombrar
a los jugadores de primera base.
Alfonso Rivas.
Oye, Nat,
eso fue horrible.
Eres una
perra cobarde de mierda.
- ¿Qué?
- SUGAR: ¿Llamas a Pete
porque te asusta
llamarme a mí?
- Eso es débil, hermano.
- No, no, no. Llamé a Pete
porque cada vez que te llamo,
hablas un montón de mierda
y no tengo tiempo
de pelear ahora...
Sólo me llamas
cuando estás enloqueciendo.
Y como sé que
tienes poco tiempo,
te digo las ideas principales:
sólo apareces
cuando necesitas algo.
Nunca me contestaste
sobre la cosa.
Has pasado cada minuto
desde que volviste
en ese maldito restaurante,
¿y ahora estás
aprovechándote de Pete?
Oh, y sabes cómo
odio que Richie esté aquí.
Estoy bien con todo eso,
excepto que ahora me
cae bien Pete y...
Sí, tienes una
actitud de mierda.
Fui a la cosa.
¿Qué...? ¿Fuiste a una reunión?
(charla indistinta en la televisión)
Sí, voy tres veces a la semana.
¿Dónde?
River North.
¿Toda la familia?
Toda la familia, sí.
(la charla continúa)
SUGAR:
¿Pelearás conmigo mañana?
CARMY:
Sí.
SYDNEY:
Tenemos una hora
para el servicio, Chefs.
EBRAHEIM:
Chef, no hay
luz en el frente.
No hay más espacio.
Bien. Está bien.
Está bien.
Angel, quiero que tomes
todas las ollas que tenemos
y las pongas en la estufa.
Ebra, coge toda la carne,
ponla en la salsa, cúbrela,
- caliéntala para servirla.
- Sí, Chef.
Tina, cambia a la preparación de papas.
Manny, tú y yo vamos a
tomar todas las verduras
que no caben en la carretilla,
todo el pollo,
ponerlo en las ollas, taparlo,
y guardarlo todo, ¿vale?
MANNY:
¿Has hecho esto antes?
- Algo así.
- Detrás.
(gruñidos)
(gritos en español)
Inglés.
El piloto está apagado.
- Déjame revisar.
- Bien.
MANNY:
Inténtalo ahora.
TINA:
Todavía nada.
¡Neil!
FAK:
Oh-oh. ¿Y ahora qué?
EBRAHEIM:
No funciona el gas.
(Fak gime y gruñe)
FAK:
¡Uf! Hijo de puta.
Chef, no podemos abrir.
(olfatea)
Sí, no hay gas.
FAK: Gary,
se está poniendo grasiento.
¿Todavía están construyendo
al otro lado de la calle?
FAK:
Muy peligroso.
♪ Que se estrelle abajo ♪
♪ Veo mi casa allí abajo
pero la perdí hace mucho ♪
(silbido)
♪ Bueno, dejé que la roca rodara
hasta la ciudad de abajo ♪
Bien. Sí. Bien.
♪La perdí hace mucho tiempo ♪
- Hey.
- SYDNEY: Hey.
Hey, ¿qué pasa?
SYDNEY:
El gas sigue sin funcionar,
no hay electricidad,
así que, servicio de comida al aire libre.
- Es bueno. Es genial, Chef.
- SYDNEY: Gracias.
Voy a buscar algo.
Te ayudaré, ¿vale?
Gracias.
Hey, dame 10 de carne en total,
seis calientes, cuatro dulces. Gracias.
- No tenemos
suficientes pimientos, Chef.
- Sí tenemos.
- ¡Hey, Barredor!
- BARREDOR: Yo.
SYDNEY:
Reabastece los ingredientes,
por favor.
- Vale.
- Y también trae un paño para Tina.
TINA:
Sí, por favor.
Esto es muy inflamable.
SYDNEY:
Oye, Chef, algo se quema.
(silbando)
♪ Sísifo miró
en la niebla ♪
♪ A un tiro de piedra de
del precipicio, se detuvo ♪
Chef.
¿Estás bien?
La cagué...
Estaba atrasado con los pasteles.
Traté de acelerar
y se me quemó el fusible.
Este trabajo es una locura.
(clics de encendedor)
Sí, puede ir de calmado
a no calmado en un segundo,
pero tienes que estar al día
en tu trabajo.
Así es.
MARCUS:
Claro.
Sabes, mi primer trabajo
fue en McDonald's,
y no puedes
ser creativo.
Sólo trabajas con robots
y todo es automático
y rápido y fácil.
No volveré a cometer un error.
CARMY:
Sí, lo harás.
Pero no porque seas tú,
sino porque las mierdas pasan.
Inicié un incendio en la freidora
la noche después de ganar
como Mejor Nuevo Chef de Food & Wine.
Casi quemo el lugar.
- ¿De verdad?
- CARMY: De verdad.
Pasa también algo raro.
Hay un momento
en el que...
estás mirando el fuego
y piensas...
"Si no hago nada...
"este lugar se quemará...
y toda mi ansiedad
se irá con él".
Y apagas el fuego.
Apagas el fuego.
¿Qué pasa?
¿Quieres ser un bebé
por un rato más,
o quieres moverte?
- Vamos a movernos.
- CARMY: Vamos a movernos.
SYDNEY:
Chef, entra ahí. Vamos.
Ponte ruda. Vamos.
CLIENTE:
Oye, felicitaciones al chef.
(pasos)
CARMY
¿$5,500?
FAK:
Sí. Lo siento,
pero, sí, amigo. Sí.
- ¿Hermano?
- Hermano.
Dijiste que tenías un contacto.
Sí, de verdad,
de verdad no...
no te...
no tengo un contacto.
(inhala y exhala)
¿Cómo vamos a conseguir
5.500 dólares tan rápido?
¡Coño!
Es muy interesante
que vengan a mí ahora.
No lo sé.
Obviamente, tendré
que pensarlo.
Primo, es una vez más.
No es nunca más.
Lo quiero lejos.
No quiero saber los detalles.
Lo necesitamos.
La nevera no funcionará
sin un condensador.
¿Nosotros?
Di: "Matae".
Richie.
No. Di: "Matae", Neil.
Ni siquiera ganaste.
Este soy yo ganando.
Di: "Matae".
Dilo, Fak.
Carm.
CARMY:
Di, "Matae", hermano.
A la mierda.
Matae, matae, matae.
Tus deseos son órdenes, Neil.
Primo, esta es
la última vez, ¿verdad?
Sí.
- Richard.
- (suspiro)
Carmen... Lo entiendo.
(zumbido de electricidad)
¡Coño, gracias!
Muy bien.
Chef.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Si?
Estuviste genial hoy.
- Gracias.
- SYDNEY: Hmm.
Gracias.
Realmente me recordó
a un catering.
Sólo esa energía. No sé.
CARMY:
¿Qué fue eso?
¿Fue el mundo o...
SYDNEY:
Oh, cielos.
Fueron muchas cosas.
Creció demasiado rápido.
No era lo suficientemente líquido
para un local.
Y por lo tanto, hacerlo
desde mi garaje fue... estúpido.
Eh...
Mi crédito se arruinó.
Es decir,
toda mi mierda se vio afectada,
y no hay una noche
en la que no me quede despierta pensando
sobre lo que podría haber
hecho diferente.
Fue la primera vez
que no tuve un completo
psicópata detrás de mí
gritando y presionando
y regañando.
Y...
Pensé que
yo quería eso, sabes.
Pero...
mira adónde me llevó, así que...
Entiendo, Chef.
¿Puedes,
ayudarme a
a colar el caldo?
CARMY:
Sí, claro. Sí, Chef.
("Impossible Germany"
de Wilco)
Gracias.
♪ Para esto es el amor ♪
♪ Para estar fuera de lugar ♪
♪ Precioso y solo ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Sin mayores problemas ♪
♪ Que necesiten ser borrados ♪
♪ Nada más importante ♪
♪ Que saber ♪
♪ Que alguien está escuchando ♪
♪ Ahora, sé que
que estarás escuchando ♪
(agua corriendo)
(la música continúa)
(chisporroteo)
♪ ♪