¿Quieren escuchar
la historia o qué?
- Sí.
- Vamos.
¿Hmm? ¿Hmm?
Vamos, vamos.
Muy bien, aquí vamos.
Ahí vamos, ahí vamos.
Estamos en Ceres, ¿vale?
Que era el bar
en la planta baja del
edificio de la Junta de Comercio
¿cierto?
Un pequeño bar
en el vestíbulo
La cosa es que el lugar abría
como a las 6:30 de la mañana
y así cuando los corredores de bolsa
perdieran hasta el culo
cuando se abriera el mercado,
podían sólo,
ya sabes, podían ir
y emborracharse
en ese puto barcito.
En fin, el nombre de Ceres,
fue llamado así por
la diosa de la agricultura.
- Lo siento.
- Tú y tus malditas historias.
Alguien está celosa de que
no fue invitada, ¿eh?
Yo no habría ido.
Habrías ido, joder.
Oye, Carmy, échale parmesano.
Sí, lo hago. Lo hago.
En fin, en la azotea del edificio,
había una estatua
de Ceres y su espalda,
para ustedes historiadores,
miraba hacia el este.
Y eso es porque
todo el comercio
se acababa de mudar al Medio Oeste.
Así que el arquitecto,
John Storrs, según la leyenda,
construyó esta estatua...
Fue como
un gran "jódete".
Cristo, despiértame
cuando la historia comience
y la maldita
clase se acabe.
Intenta contar su historia.
Estoy tratando de contar
la puta historia.
En fin...
Sólo añadiré esto.
Así que, el punto es
que estamos fuera toda la noche,
estamos borrachos como la mierda,
estamos drogados como la mierda.
Pensamos que el único lugar
que aún está abierto,
por supuesto, ¡es Ceres!
Y siendo las 6:45 de la mañana,
está bien suponer
que el lugar
va a ser un puto
pueblo fantasma, ¿verdad?
- No, no, no. Vete a la mierda.
- Hey, vete de aquí
con esas pasas.
¡Mamá siempre añadía pasas!
No le pondremos
putas pasas.
En fin, primo,
¿era un pueblo fantasma?
No era un pueblo fantasma.
No sólo no era
un pueblo fantasma,
era una maldita fiesta.
Estaba lleno de gente.
- Fue como.
- ¿Verdad?
Todos los putos fans de los Blackhawk,
y, primo, ¿quién estaba allí?
- Savvy.
- ¡Oh!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡El maldito Savvy!
- El maldito Denis Savard.
- ¡Número 18!
¡En la casa!
- Bien.
- Pero no sólo eso.
No, no, no.
No se acaba ahí.
El puto Chelios Belfour,
¡vamos!
- ¿Verdad?
- Vale, eso es genial.
La noche anterior,
Savvy había sido inducido
en el puto Salón de la
Fama del Hockey.
Entramos en esta
puta fiesta gigante.
Digo, una locura, ¿no?
Un maldito alboroto.
Y este hijo de puta,
de alguna manera, este curioso tipo,
de alguna manera le
llega a sus manos...
¿Qué era?
¿Era como un
panfleto de Ceres o algo así?
Sí, estaba detrás de la barra.
- Así que está...
- Detrás de la barra.
Está leyendo en voz alta
sobre la historia
de la Diosa de la Agricultura,
y en ese proceso
decide de alguna forma
que él también tiene una
profunda conexión
con la agricultura ¿verdad?
Así que saca su teléfono,
y empieza a dejar un
mensaje, ¿verdad?
¿Cuál era el puto mensaje?
"Hola, se ha comunicado con
el buzón de voz
de Richie Jerimovich",
la Diosa de la Agricultura".
Qué estúpido.
¡Una mierda genial!
Así que esta diosa
trata de grabar
el mensaje,
pero está ebrio,
y la caga cada vez.
Cada vez habla más fuerte
y más y más fuerte,
y de alguna manera
con toda la cacofonía
y todo el puto sinsentido,
con todo el puto barullo,
escuchamos
una puta voz,
y la voz dice,
"¿Qué estás haciendo?"
¿Ajá?
Y justo frente
a nosotros, un tipo
se da la vuelta, ¿quién era?
- ¡Bill Murray! ¡Bill Murray!
- ¿Qué?
Claro que es Bill Murray.
¡El jodido Bill Murray!
Está ahí mismo.
El maldito Bill Murray
le dice a Richie,
le dice,
"¿Por qué haces eso?"
Y Richie dice,
"Porque es chistoso".
El maldito le dice
eso a Bill Murray,
"Porque es chistoso".
Y Bill Murray dice: "No, no".
- "No lo es."
- "No es chistoso".
Dice: "Dame tu teléfono".
Sí, sí.
Y después dice...
"¿Cómo te llamas?"
¿Ajá?
O sea, Bill Murray
me dice eso.
El rey.
El puto Bill Murray.
Sí, no,
entiendo
quién es.
Si me llamas,
puedes escucharlo.
- Entiendo.
- Llámame.
- Yo...
- Todavía lo tengo.
- Te creo...
- Lo tengo en mi teléfono.
Estoy bien.
- ¿De verdad?
- Gracias.
¿No quieres escucharlo?
¿Estaban en un bar
a las 6:45 de la mañana?
Eh...
Sí, pero...
El punto de esto es...
Bien, aquí está.
Esta es una buena foto.
-¡Chequeos!
Así está mejor.
Tiene ojos bonitos.
Sí tiene unos bonitos ojos.
Pero sin sentido del humor.
- Y aún peor,
Tina, te diré...
- Detrás.
...en realidad es mucho peor,
- es como si no tuviera...
- Detrás.
ningún sentido de la historia de Chicago,
¿entiendes?
Lo que sea, otros peces en el mar.
Nos vemos en otra
galaxia, puta.
¡Escuchen!
¿He gritado así?
Sí, haz que valga la pena.
Quita esta cinta verde
antes de que llegue a nosotros.
Tarda cinco segundos,
porque cuando está enjabonado
y nuestros dedos están arrugados,
no podemos
con esta mierda, ¿vale?
¡Sí, Chef!
Gracias por su tiempo.
Dos horas para abrir, Chefs.
- Chef, creo que
este nuevo plato está a punto.
- Genial.
- ¿Podemos hablar de eso más tarde?
- Es lo que estábamos
hablando.
- Es que elevó...
- Más tarde es mejor para mí, Chef.
...el risotto
con caldo de etouffee.
T, cuidado con esos pimientos.
Es fácilmente adaptable,
podemos hacerla
para llevar.
¿Me estás diciendo
"risotto para llevar"?
Apenas estoy convencido
de que estemos listos para
hacer comida para llevar.
Sólo digo que si
quieres cenar aquí,
cenar fuera, además
usamos ingredientes
que ya tenemos.
Es bastante inteligente,
vamos a probarlo.
-No entiendo.
Está aquí.
-Chef. Chef.
- Chef. Chef.
- Puedes probarlo.
Oye, escúchame, por favor.
Uno, lo estoy pensando.
Así que espera, por favor. ¿De acuerdo?
Dos, conozco a todos
tus antiguos jefes,
Los llamé
antes de contratarte.
¿Y por qué lo hiciste?
Porque tu currículum es excelente
y este lugar no lo es.
Todo el mundo dice que
eres increíblemente inteligente,
eres increíblemente talentosa.
También dijeron que
eres increíblemente impaciente
e increíblemente inmadura.
Bien, por eso
mi negocio no lo logró,
por eso estoy aquí,
por eso tú...
Eso no es lo que estoy diciendo.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Estoy diciendo, dame un minuto.
Sí, Chef.
Bien. ¿Puedes
hacer que funcione
- sin estorbar lo demás?
- Sí, Chef.
¿Hablaste
con Manny y Angel?
- Sí, hablé con ellos...
- Les va a dar un puto ataque...
- ya, Chef.
- con los sartenes, ¿vale?
Ahora, para que sepas
de dónde vengo.
Finalmente hemos logrado
que estén
las cosas más o menos
algo tranquilas, ¿verdad?
Me gustaría aferrarme a eso
tanto como pueda.
¡Maldita sea, Carmy!
Oye, ¿lo encontraste?
¿Qué? ¿Qué es exactamente
lo que busco?
Vaya. Eres especial.
- Sí.
- Sabes, hay algo
llamado el
Servicio de Impuestos Internos
y recaudan impuestos
de los seres humanos.
Lo sé, Natalie.
Y la gente
de este lugar,
no le ha dado nada a esa
organización gubernamental
en cinco años.
Y soy copropietaria
en esta pesadilla
y mi casa será embargada
si no les doy algo de dinero.
Bueno, yo he pasado
los últimos días
dedicada a mi otro trabajo
y mi vida
para conseguir todos tus
documentos en orden,
para poder llegar a
un acuerdo con ellos
para pagar una cantidad menor.
Así que voy a necesitar que
que entres ahí
y que consigas las nóminas
de 2018.
¿Puedes hacer eso por mí, por favor?
- Puedo hacerlo. Puedo hacerlo.
- Gracias.
¿Quién está embargando
tu casa, Shug?
El fisco, Rich.
Mierda de impuestos... Carajo.
- Tú eres "carajo".
- Carajo.
Ve, Carmy.
Lo sé. Sé exactamente
dónde está, ¿vale?
Gracias.
¡Jódete!
¡Jódete tú!
Espera un momento, es un "jódete".
¿Por qué demonios lo
organizaría así?
No sé.
Se lo preguntaré cuando no esté muerto.
Imbécil.
¿Debería llevar
una máscara de gas?
No, hombre, estás bien.
¿Quién es ese?
¿Hmm?
Oh, ese es Richard Hart.
Hart Bageri en Copenhague.
Es un capo.
Genial.
¿Estás bien?
Sí, ¿tú?
Sí, sí.
Ya sabes, si necesitas algo,
lo que sea, ya sabes.
¿Cómo qué?
No sé, como...
A la mierda.
Mira, hombre... cuando audicioné
para los Cubs,
jugaba en el equipo de la granja
y no me sacaban,
y no tenía dinero.
Y me volví bueno en...
averiguar lugares para quedarse.
Hermano, yo... ¿Qué?
No soy indigente.
Entonces, ¿qué pasa con el nido?
Oh, empecé a
a dormir aquí
para ahorrar tiempo
de mi viaje al trabajo.
Estoy tan cerca
de lograr esas donas
y tienen que ser perfectas.
Vale, bien.
Así que eres un psicópata, genial.
Sólo quiero que
sean perfectas.
¿Quieres perfección, hermano?
Empieza con bañarte.
No huelo tan mal.
Espera, ¿jugaste
para los malditos Cubs?
¿Estás bien?
Hey.
Sí.
Se siente raro ahí.
El bar cerrado.
Vas mucho por allí, o...
No.
El propietario y yo
no congeniamos.
- Huh.
- Pero es bueno saber que
estaba allí, sabes.
Era como algo fijo.
Sí, como Logan...
Wicker... Pilsen.
Sí.
Ahora todos apestan.
Son diferentes.
Sí, son diferentes.
Por eso sigo
diciéndoles,
dejen de joder este lugar.
Ya sabes, dejas ir
un poco...
y todo cambia.
Sabes, no te das cuenta
que este es un ecosistema delicado...
y se mantiene unido
por una historia compartida,
y amor y respeto.
Hay una estatua
en la azotea de la Junta de Comercio,
una diosa, ¿verdad?
No tiene cara.
La gente dice,
"¿Dónde coño está su cara?"
Un arquitecto,
John Storrs,
John Storrs dice,
"Bueno, cuando la pusimos ahí,
"era el edificio más alto
edificio de la ciudad
"y nadie realmente
verá su cara,
así que no nos molestamos en darle una".
Pero ahora, cada maldito edificio
es más alto que el anterior
y todos miran
a esta chica sin cara
y es como...
¿Qué coño?
¿Me estás jodiendo?
- ¿Están todos bien?
- ¿Están bien?
- Sí.
¡Maldita sea!
- Todo el mundo está bien, ¿no?
- Sí.
- Suena como una pistola.
- ¿Todos bien?
¿Qué coño está
pasando aquí?
Oye, Richie, no salgas.
¿Qué haces, hermano?
Se están volviendo locos.
Hey. John el Torcido.
¿Qué pasa?
¿Han visto quién
le disparó a mi ventana?
No lo vi, hombre.
Sí me asustó mucho
esa mierda.
Sonaba como una canica.
Sí, ¿verdad?
Seguro algún niño tonto
jodiendo con la 22 de su madre.
Escucha, hombre.
Sabes, ustedes
no se supone que
estén aquí.
Te pedí que estuvieras
allá abajo.
Sí, no llames a la policía.
John... No hieras mis sentimientos.
¿Desde cuándo me conoces?
Vale, no me importa
una mierda lo que hagas
o con quién lo hagas.
Lo que pido es que
lo hagas allá
y, ya sabes, a un
volumen razonable.
Pero no podemos estar
allá, hombre.
¿Por qué no puedes estar allá?
- Es peligroso.
- ¿Peligroso?
Pero ustedes hijos de puta
están armados.
Es un peligro diferente.
Peligro de construcción.
El respiradero se enfrió,
esa mierda está destripada.
Están construyendo un Sweetgreen.
¿Me estás jodiendo?
El bar también está cerrado.
Se está poniendo feo.
Muy bien, te diré qué,
hazme un favor, ¿vale?
Pregunta por ahí,
y mira si puedes averiguar
quién le disparó a mi mierda.
- Pregúntale a Alice. ¿Vale?
- De acuerdo.
A cambio, ustedes
pueden estar aquí,
pero a bajo perfil, ¿vale?
No quiero ningún ruido.
No quiero ninguna puta
mierda de gángsteres.
No quiero nada
que vaya a asustar
a mis clientes, ¿vale?
- De acuerdo, de acuerdo.
- ¿Entiendes?
- Entiendo. Hay respeto, ¿vale?
- Vale.
Gracias, amigo.
Todos lo escucharon. ¿No?
-Vaya, me encanta venir aquí.
- ¿Estás bien?
- Hmm, sí, ¿y tú?
Sí. Mierda, ya
ni siquiera sé.
¿Llamamos a la policía?
No.
Están barriendo los cristales.
Lo sé.
- ¿Martes por la tarde?
- Sugar.
Voy a perder mi casa.
No firmes con
un drogadicto.
¡Cuarenta y cinco minutos
para abrir, Chefs!
Sí, Chef.
Sigues sin procesar el
trauma, Carm.
¿Qué? No puedo cerrar.
Sigue trabajando.
Es como si no pasara nada.
Le dispararon a una ventana,
todo el mundo está bien, fin.
Porque de eso es de lo que
estoy hablando.
- Natalie.
- Carmy.
Me estás cabreando.
¡Y tú me estás cabreando a mí!
Vete a la mierda.
¿Qué?
No dije nada.
¿Encontraste el...
No sé...
No. No, no lo he encontrado.
Sí.
El papeleo no es lo mío.
Ni lo mío.
No te enseñaron
contabilidad en... ¿Noma?
¿Te enseñaron en DeVry?
Sí.
¿Qué es eso, con el horno?
No.
No, fue...
La fiesta de 15 años de Michael.
Jan-Carlo y Fak
se pelearon,
Intenté separarlos,
y me caí en la parrilla.
Fak.
¿Hay un nombre
para esto cuando
tienes miedo de que algo
bueno ocurra
porque crees que algo
malo va a pasar?
No lo sé.
¿La vida?
La otra noche mi hija me preguntó si
mi verdadero apellido
es "Malas noticias".
Malas noticias. ¿Como los Osos de las Malas Noticias?
Supongo que estoy en el teléfono de su madre
como "Richie Malas Noticias".
Le digo...
Tiff, "¿Qué coño?"
Ya sabes.
Dice que soy contagioso,
que sólo llamo con malas noticias.
Quizá no sea eso de lo que
estás hablando.
Joder, no lo sé.
A la mierda todo.
Vale,
sácame de mi miseria.
Dale la vuelta, T.
Anímense, Chefs, ya abrimos.
Ba-da-ra-ka. Vamos.
Bien. Vamos,
entra. Vamos.
Mierda, es el hombre
con la polla de oro.
¿Cómo estás, Tom?
Qué bien verte, hermano.
¡Dame uno de carne,
un poco picante, un poco dulce,
sumérgelo!
Gracias, Tom.
¿Cómo está tu perro,
por cierto?
¿Bien?
¿Te quitaste el, la cosa,
¿el cono y eso?
¿Cómo estás?
¡Maldita sea, Chef!
¡Mm!
Bravo.
Gracias, Chef.
Bueno, Ebra y Richie
están al frente.
Tina, estás flotando.
¿Estamos bien aquí, Chefs?
- Sí, Chef.
- Muy bien, mierda.
Hay que vigilar el calor
en la estufa, chicos.
Los pollos están saliendo
muy oscuros, ¿sí?
Oye, Barredor,
¿cuándo fue la última vez que
limpiaste la trampa de grasa?
- Se está
atascando.
- La limpiaré.
- Sigo lidiando con
el disyuntor.
- Gracias, Chef.
Bueno, Chef, ¿crees que
sea un buen momento
para que pruebes esto?
Sí, gracias por preguntar.
Sí.
- ¿Este?
- Sí.
Es tremendo, Chef.
Gracias, Chef.
La salsa está un poco espesa.
Sí, cierto, gracias.
¡Mm! ¡Mm-hmm!
¿Crees que tal vez...
- Increíble.
- Gracias.
¿Tal vez podemos lanzarlo
como especial pronto?
- A ver cómo le va.
- Se está acercando, sí.
¿Qué... ¿Qué tan cerca?
Te dije que está genial.
En realidad dijiste "tremendo"
si lo recuerdas.
No te dije que
era perfecto.
Bueno, sí.
Digo, sabes, me gusta.
Creo que es genial
y hay que
aligerar la salsa.
- Sydney... Sydney.
- Sólo, sabes,
no lo entiendo.
Chef, aún no está listo.
¿Lo entiendes?
Sí, Chef, lo entiendo.
- Gracias, Chef.
Hola, son costillas marinadas
en soda con risotto,
y son tuyas.
- ¿De verdad?
- Sí, tenía un extra.
Y yo soy Sydney,
si necesitas algo más.
Bien, gracias, Sydney.
Que tengas un buen día.
Oye, Sugar, tal vez no esté aquí.
- No, está aquí.
- Está bien.
Sabía que era tonto firmar
conjuntamente, para que sepas.
Yo habría hecho lo mismo.
- ¿Quieres pelear?
- Por favor.
- Sé que estás molesta conmigo.
- Es simplemente irresponsable.
No, no, no, no.
Digo, en tu casa,
todo eso que dijiste.
Estaba molesta.
Sí, es obvio.
Mira, creo que lo que
que me molesta,
es algo que quizá
me da demasiada vergüenza
para admitirlo.
Es que nunca me preguntas
cómo estoy.
Nunca.
Sé que es infantil, pero...
por eso estoy molesta contigo...
Creo.
Además, nunca pasamos
tiempo de calidad juntos.
Este lugar te está comiendo
vivo, sabes.
Siempre culpas a este lugar.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que culpas a
al restaurante, ¿verdad?
No culpas a mamá,
no culpas a Mikey.
¿Cómo puedo no culpar a este lugar?
Acabo de limpiar una ventana que dispararon
y ahora estoy cubierta de carbón.
Todo nuestro tiempo, dinero y trabajo,
lo absorbe este lugar.
Lo único que ganamos
es caos, resentimiento.
Es una mierda.
Suenas como mamá.
- Lo digo en serio.
- Hablo en serio.
Sólo quiero que las cosas se calmen.
Sólo quiero que las cosas
tengan base sólida.
- Quiero que las cosas se sientan...
- Consistentes.
Sí, consistentes.
Sí.
Es totalmente razonable.
Bueno...
Te agradezco que lo digas.
Supongo que siempre
me siento como atrapado
porque no puedo describir...
cómo me siento.
Así que preguntarle a otra persona
cómo se siente,
eso parece...
No sé, ¿una locura?
Bien.
Pero lo siento,
sabes, tienes...
tienes razón.
Quiero saber cómo te sientes.
¿Cómo te sientes?
Muy bien.
Simplemente genial.
Claro.
Hey. Hey, ¿es esto?
- S-Sí.
- Sí.
- ¿Verdad?
- Sí, sí, sí.
Sólo, eh...
- puesto en este
archivo que dice...
- "Mierda".
Hey. Chequeos.
Las neveras se ven geniales, chicos.
¡Oh, mierda! ¿Qué está haciendo?
¿Qué pasa
con estos bordes, Chef?
Hay que ser más limpios.
Este cuchillo es una mierda.
Bueno, tienes
que afilarlo.
¿Cuándo fue la última vez
que lo afilaste?
¡Mierda!
¿Dónde está mi pistola?
¿Alguno de ustedes, hijos de puta,
agarró mi arma?
¡Carmy!
¿Qué? Sabes que duermo aquí.
¿Eh? ¡Que me jodan!
¡Lo va a atrapar!
Hola. Todo el mundo,
muchas gracias
por comprar aquí.
Todo está bajo control.
Por favor, disfruten de sus carnes.
Céntrense en eso.
Chicago, ¿no?
¡Hola, chicos!
¡Hey! Chicos!
¡Chicos! ¡Cállense! Por favor.
Gracias.
¿Qué está pasando aquí?
Este no es su espacio.
Sí, porque eres...
¡Oye! ¡Oye!
¿Podemos bajar la voz, por favor?
Gracias.
Soy Sydney, empecemos por ahí.
Soy Sydney.
John.
Sr. Carl.
Bien, Sr. Carl y John.
Hola, socios,
buenas tardes.
¡Coño!
- No agarramos tu arma, hermano.
- ¡Coño!
Mierda.
Al parecer conoces a
Tina y Gary también.
Genial, así que ahora todos
estamos en varios estados
de conocernos unos a otros.
Genial, de acuerdo.
Entonces, ¿cómo arreglamos esto?
No se puede arreglar
porque este tipo es una perra.
Es la última puta vez
que lo dices.
¡No! ¡No!
-¿O sea que hacemos esto
todas las semanas?
Sándwiches,
conversación civilizada,
sin gritos,
no, no se puede fumar
donde está la comida.
- ¿Me entiendes?
Digo, ¿se puede?
- Se puede.
- Bien.
- También voy a necesitar un refresco.
Para acompañar los sándwiches.
RC, Green River,
lo que sea que haya.
Claro, genial.
El trato sólo aplica a los
que están aquí fuera ahora mismo,
así que no le digas a tu tía,
hermano, primos, amigos
que vengan aquí
todos los martes, ¿de acuerdo?
- Genial.
- De acuerdo.
Genial. Bien, ¿estamos bien?
Genial, llévense estos.
Conseguiré más.
Salvaje, hombre.
Cuídate, hermano.
¿Ahora eres elegante?
Sí, muy elegante.
Esto es justo lo que
pasa cuando
barres a los Padres
pero fallas el test de drogas.
¡Ooh!
Está bajo control.
Muy bien, ¿cree que podemos
manejar esto, Sr. Carl?
Bien.
Este puto matón,
vuelve a venir, ¿verdad?
Tina, este es
el tercer semáforo, ¿verdad?
Dame, eh,
dos perritos, dos de pollo,
cuatro en total, ¡por favor!
Dos perros,
dos pollos,
cuatro en total.
Y bajo
la ventanilla, ¿no?
Y digo, "Hombre, respira,
es un puto Honda",
vamos a calmarnos un segundo".
Lo siento, pero te va a
a encantar lo que viene.
- Escucha esto...
- Sí. Yo...
- Estoy rockeando aquí,
estoy rockeando.
- Oh, ¿rockeas?
- Richie, te necesito
en la caja...
- Sí, un segundo.
Deja que cuente
la historia.
- ¡Richie!
- Sólo un segundo.
- Sí, un segundo.
- Richie, ahora.
- ¡Hey!
¡¿Quieres callarte
un segundo?!
- ¡Richard, afuera!
- Afuera, ahora.
Maldita sea, te voy
a lanzar una mierda.
Recuerdas, T, que este lugar
solía ser genial.
Necesitas ir a casa
y calmarte.
- ¿Qué?
- Tienes que salir de aquí.
Me estás jodiendo.
¿Es un chiste?
Me siento como en otro
puto planeta.
Mi trabajo ha mejorado
300% en dos meses.
Este lugar
está organizado,
y limpio,
y eficiente, y...
Hey, yo quiero a Mikey.
Sabes lo mucho que
quiero a ese chico,
pero, esto...
esto es real y está vivo, y...
¿Y qué?
Y es bueno.
Es bueno.
Tina.
Son niños, sabes.
Ella no entiende.
Es una bebé, sabes.
Por ahí pensando
que puede manejar la mierda.
¡Este es un puto
ecosistema delicado!
No necesito esto ahora,
de verdad que no.
No puedo enfatizar
lo suficiente
lo mucho que no necesito
esta mierda ahora.
Voy a renunciar.
¿Renunciar?
¿Y adónde vas a
ir, Richie?
¿Adónde vas a ir?
Digamos que los raviolis se acabaron,
por favor, Chefs.
Los raviolis se acabaron, Chef.
Detrás de ti.
En ello, Chef.
Muy bien.
♪ Si quieres enrollarme ♪
♪ Tienes que enrollarme
toda la noche. ♪
♪ Y si quieres usarme ♪
♪ Tienes que usarme ♪
Muy bien, ¿me dan
dos de pollo, tres de carne,
en total, por favor?
¡Dos de pollo, tres de carne,
en total, Chef!
Gracias, Chefs.
¿Quiero saber
qué pasó ahí afuera?
No, no quieres.
Acabo de darle sobras
a unas personas.
Escucha, lo siento si
me porté mal contigo hoy.
Todo está bien.
- ¿Sí?
- Hmm.
¿Me dan dos más
de pollo y pimientos, por favor?
Con verduras,
son cuatro en total.
¿Puedo oír cuatro en total, por favor?
¡Cuatro en total, Chef!
Gracias, Chefs.
Hey, hay un VIP en el 21,
¡es Tom Skilling!
¿Me puedes dar
un postre, por favor?
Oye, Marcus, ¿me oyes?
- ¿Hmm?
- Postre.
- Sí, Chef.
- Díganlo. ¡Por favor, Chefs!
Bien, tenemos cuatro de carne.
Los necesitamos al frente, por favor.
Me encanta este ritmo.
Vamos a mantenerlo.
Subamos otro nivel.
Más urgencia, por favor.
- ¿Puedo tener manos, por favor?
- Manos.
Chef Sydney, tres de pollo listos.
Gracias, Chef.
¿Pueden darme manos, por favor?
¡Manos!
♪ No importa cómo lo hagas ♪
♪ Las cosas van mal ♪
♪ No pertenece ♪
♪ Así que si vendrás
conmigo, avísame ♪
♪ Tal vez seas
el último tren ♪
♪ Quizás seas
el último tren a casa ♪
♪ Voy en el último
tren en marcha ♪
♪ Y me rindo ♪
♪ Estoy en el último
tren en marcha ♪
♪ Y me rindo ♪
♪ Estoy en el último
tren en marcha ♪
♪ Y me rindo ♪
♪ Estoy en el último
tren en marcha♪
tren en marcha ♪
♪ Y me rindo ♪