Hubo una época.
Un tiempo ya pasado.
En que todo era perfecto...
...oro puro.
Cómo se desmoronan las cosas.
Las cosas en la Tierra.
Y lo que se desmoronó...
¡Señorito Wayne!
- ...ahí se queda.
- ¡Bruce!
Bruce, no pasa nada.
Bruce, por favor.
BATMAN VS SUPERMAN:
EL ORIGEN DE LA JUSTICIA
EXCÁLIBUR
ESTRENO EL MIÉRCOLES
Martha.
En el sueño,
me arrastraban hacia la luz.
Una hermosa mentira.
METROPOLIS
LA HUMANIDAD CONOCE A SUPERMAN
- Jack.
- Bruce.
Jack, escucha. Que salgan todos
del edificio ahora mismo.
- ¿Entendido?
- Cielos.
¡Lejos de las ventanas!
Vamos. Muévanse. Deprisa.
El jefe nos quiere fuera del edificio,
así que salgamos.
¡Jack!
Lo sentimos.
Todas las redes están ocupadas.
Intente más tarde, por favor.
Dios celestial...
...creador del Cielo y la Tierra...
...apiádate de mi alma.
¡Jack!
¡Tomados de la mano!
¡Muéstrenme! ¡Bien hecho!
Vamos, chicos.
Sujétense bien.
Ve.
¡Sr. Wayne!
¡Sr. Wayne! No siento las piernas.
No siento las piernas.
¡Necesitamos ayuda!
Ayúdeme. No siento las piernas.
Estarás bien. ¿Me entiendes...
...Wallace? ¿Cómo te dicen? ¿Wally?
Como quiera, jefe.
Estarás bien.
Con cuidado. Vamos.
Dios mío. No puedo mover la pierna.
Dios mío. No siento la pierna.
Tranquila. Estarás bien.
Estás bien, ¿verdad?
Busquemos a tu mamá.
¿Dónde está?
18 MESES DESPUÉS
EN ALGÚN LUGAR DEL OCÉANO ÍNDICO
Ese viento significa mala suerte.
Sangre en el cielo.
¡Ahí está ella!
Srta. Lane.
Srta. Lane. Jimmy Olsen.
Fotógrafo. Obviamente.
¿Dónde está Heron?
Problemas en la frontera.
¿Cómo lo conseguiste? Eres una pionera.
Amajagh nunca dio una entrevista.
¿Sabes qué dice Heron
cuando trabajamos juntos?
Absolutamente nada.
Me cae bien Heron.
Vamos.
Pasaportes. Dispositivos.
Teléfonos. Cámara.
Acordamos que se permitirían
algunas fotos.
¿Es un terrorista, general?
No me dijeron
que me entrevistaría una dama.
No soy una dama. Soy una periodista.
Solo soy un hombre que no posee nada...
...salvo el amor de mi pueblo.
¿Quién paga el ejército privado,
general?
¿Quién paga los drones
que vienen por las noches?
Una pregunta lleva a la otra.
¿Sí?
Sea claro, general.
Solo es una cámara.
Los Estados Unidos se declararon
neutrales en esta guerra civil...
...políticamente y por principios.
No abra... Acaba de velar...
Son mentiras hipócritas
estadounidenses...
- ...dichas como verdad.
- Esa es mi cinta.
Los hombres poderosos no acatan
ni políticas ni principios, Srta. Lane.
Nadie es distinto.
Nadie es neutral.
La CIA.
¡Nos rastrean!
¡Tú!
¿Eres de la CIA?
¿Cómo? ¡No!
- ¡Tú lo trajiste!
- No, es el fotógrafo.
¡No!
¡Ella no!
La usamos para encubrir la misión.
No sabe nada.
No hay problema, Lois.
Podemos solucionarlo, general.
Estoy autorizado a proponer un acuerdo.
Mataron a Talon, señor.
Python, perdimos a nuestro hombre.
Repito, perdimos a nuestro hombre.
Queda una civil en el lugar.
La rescataremos.
Negativo. Un dron se hará cargo.
Retírense y ocúltense.
Los nuestros estarán
en la zona, así que...
Cancela el dron.
Retírense, es una orden. ¿Python?
¡En marcha!
Yo--
No sabía.
"Ignorancia" no es igual
a "inocencia"...
...Srta. Lane.
¡Levántese!
Rápido. Ahí viene.
Faltan dos millas.
Pasa a Python ahora.
¡Vamos!
- Blanco fijado.
- Puedes proseguir.
Activado y al alcance.
Tres.
Dos. Uno.
Le dieron a la conexión.
¿Qué cosa lo hizo?
Un paso más, y le vuelo la cabeza.
En la aldea,
las mujeres oímos un ruido.
Parecía que el cielo se partía.
Él descendió. Luego vino el fuego.
SENADORA FINCH
Después sucedieron cosas peores.
El gobierno atacó.
Sin piedad alguna.
Mis padres intentaron huir.
El mundo está tan cautivado
con lo que Superman puede hacer...
...que no se pregunta qué debería hacer.
Que conste
que este comité lo hace responsable.
Nunca les rendirá cuentas.
No le rinde cuentas a nadie.
Ni creo que se las rinda a Dios.
58 a cero.
Metrópolis, otra vez,
apabulla a Ciudad Gótica.
Solo permanecen los muy fanáticos.
Delta Charlie 27.
Denuncia de gritos en casa vacía...
...en Harborway 1939.
Tom, fue genial trabajar contigo.
Agradezco al productor y al director.
- Un momento.
- No quiero sugerir...
Delta Charlie 27, responda.
Solo arrodíllate.
Se alinean
como si Clarkson fuera a lanzar lejos.
- No, Dave.
- ¡Al área de anotación!
- No es necesario.
- Delta Charlie 27.
Zeke Baker está libre.
¡Baker recibe para anotar!
No lo puedo creer.
Delta Charlie 27. ¿Me recibe?
Recibido. Ya vamos.
Y ahora se desata una pelea.
Ciudad Gótica,
ya sabes cómo son con su equipo.
Las cosas podrían ponerse feas
en la ciudad esta noche.
PUERTO DE GÓTICA
LLEGAR ES IMPORTANTE
Vamos.
Nos salvó.
Un demonio.
Tranquilas.
Vinimos a ayudarlas.
Nos salvó.
Las sacaremos de aquí.
Sigue aquí.
No comprendo.
No, por favor.
Por favor. No lo conozco.
¡No lo conozco!
¡No!
¡Rayos!
¡Cielos!
Lo vi.
No lo conocía. No sabía.
Casi me vuelas la cara.
¿Qué tal si no le disparas a los buenos?
Cielos.
Lo marcó.
- Hola.
Estaba por cocinar.
Quería darte una sorpresa.
Hubo una audiencia por lo que pasó.
- Dicen que--
- No me importa.
No me importa lo que digan.
Pudieron matar a la mujer que amo.
- Piensa en lo que pudo pasar.
- Piensa en lo que pasó.
No maté a esos hombres,
si es lo que creen.
- Si a eso te refieres.
- Quiero entender lo que pasó.
Agradezco que me salvaras la vida.
Pero hay consecuencias.
No sé si será posible.
¿Qué cosa?
Que me ames y seas quien eres.
¡Clark!
Clark, inundarás el apartamento.
¿Todavía trabajas?
Te vuelves lento con la vejez, Alfred.
A todos nos llega, señorito Wayne.
Usted incluso
ya es viejo para morir joven.
Y no por falta de oportunidades.
Uno, dos, tres, probando.
No es problema del micrófono.
Es la nueva capa de la armadura.
Tendré que volver a instalarla.
¿Fue una noche fructífera?
No. No era nadie importante.
No sabía nada.
Él es quien sabe.
Anatoli Knyazev. Es ruso.
Trabaja a nivel mundial...
...con base cerca del puerto de Gótica.
Tráfico de personas y de armas.
Entonces la teoría es...
...que el Portugués Blanco es ruso.
No. La teoría es que el ruso me llevará
al hombre en cuestión.
Si es que es un hombre.
Ni siquiera sabe si existe.
Podría ser un fantasma.
¿Uno que quiere meter
una bomba nuclear en Gótica?
Algo muy riesgoso.
¿Reglas nuevas?
PRENSA LIBRE DE GÓTICA
LA MARCA JUSTICIERA DEL MURCIÉLAGO
Somos criminales, Alfred.
Siempre lo fuimos. Nada cambió.
Sí que cambió, señor.
Todo cambió.
Los hombres caen del cielo.
Los dioses lanzan rayos.
Muere gente inocente.
Así empieza, señor.
La agitación. La furia.
El sentimiento de impotencia.
Hacen crueles a los hombres buenos.
John, márcalo.
¡Hola! No sabía que estaban aquí.
- El hombre del cartel.
- Sí, cuesta creerlo.
Mi padre bautizó la compañía.
El "Lex" antes de "Corp" es por él.
¿Qué tal?
Muy bien.
¿Sí? Bien. Síganme.
No, papá la llamó así...
...por su hijo para atraer inversores.
Le pareció que le gustaría
a las ancianas ricas.
"Extiéndele un cheque a Lex".
ACCESO ABIERTO
Papá nació en Alemania Oriental.
Creció comiendo galletas rancias.
Cada dos sábados, tenía que desfilar...
...y saludar con flores a los tiranos.
Así que fue obra de la providencia
que su hijo, o sea yo...
...terminara poseyendo esto.
La hallamos
durante la reconstrucción de Metrópolis.
Un pequeño recuerdo
del Motor Mundial kryptoniano.
¿Qué tiene que ver
con la seguridad nacional?
¿"Seguridad nacional"?
No, señora. Seguridad planetaria.
Es un xenomineral radiactivo.
Sospechamos que tenía
interacciones biológicas...
...así que lo enviamos a AMRIID...
...donde están los restos
del kryptoniano.
Y, cuando el General Zod fue
expuesto al mineral...
...pasó esto.
Una biodegradación profunda con
deterioro de las células kryptonianas.
Pensamos que con un tamaño adecuado...
...podría usarse como arma.
Y encontramos la piedra,
una enorme, entre otras más pequeñas.
En el fondo del Océano Índico.
Ciudad Esmeralda.
Hermosa.
La piedra es radioactiva...
...y necesitamos que nos den
un permiso de importación.
¿Por qué querríamos utilizarla
como arma?
Como disuasivo. Una bala
de plata contra los kryptonianos...
...para que no llegue el día
en que sus hijos saluden con flores.
Si mal no recuerdo, el único
que vuela por aquí es Superman.
Sí, Superman. Pero hay...
Hay muchos más.
- La tesis de los metahumanos.
- Sí, la tesis de los metahumanos.
Es probable...
...que estos seres excepcionales
vivan entre nosotros.
Son la causa del mito
de los dioses entre los hombres...
...en este pequeño planeta azul.
No hay por qué usar la bala de plata.
Pero si fabricamos una...
Bueno, no tendremos que depender
de la bondad de los monstruos.
Hay formas de ayudarnos mutuamente.
Pase a mi oficina.
Sí.
¿Qué es lo que quiere?
Acceso a los restos
de la nave kryptoniana.
Concedido.
Los restos del alienígena muerto
para pruebas.
¿Quiere el cuerpo de Zod?
Bueno.
Es de cereza.
Es tiempo...
...de que el mundo sepa
el otro lado de la historia.
Dicen que Superman es un héroe.
Pero ¿para quién?
Si Superman estuviera,
¿qué le diría?
Que mi familia también tenía sueños.
ENTREVISTA A KAHINA ZIRI
Le preguntaría
mirándolo a los ojos cómo decide...
...qué vidas importan.
Y qué vidas no.
¡SUPERMAN EVITA ATAQUE DE MISILES!
RESCATE HEROICO DE SUPERMAN
BRUCE WAYNE SALVA EMPLEADO
LO RESCATA DE LOS ESCOMBROS
Señor, baje.
Señor, ¡dije que bajara!
¡Ya mismo!
Pide refuerzos.
¡Oiga! ¡No lo haga!
¡Oiga!
¡Lois! Del laboratorio forense,
línea tres.
- Habla Lane.
- Kent.
Hoy te toca Deportes.
Sigue con los artículos de fútbol.
"Los sueños del perdedor destruidos:
Diez yardas entre Gótica y la gloria".
Ten cuidado en Gótica.
Que no te roben el dinero.
¿Miran esto?
Emergencias creó...
...un área de exclusión
en el Parque de los Héroes...
INFORME: DELITO DE ODIO
EN PARQUE DE LOS HÉROES
...mientras bajaban al hombre
del querido monumento.
Fue identificado
como Wallace Vernon Keefe.
¡Trabajo para Bruce Wayne!
Se lo acusará de vandalismo...
...resistencia a la autoridad
y amenazas terroristas.
INFORME: DELITO DE ODIO
EN PARQUE DE LOS HÉROES
- Podrían valerle 40 años de prisión.
- Pobre hijo de perra.
Noticias Metrópolis 8.
Jenny.
Título: "¿Fin del romance
con el Hombre del Cielo?"
Es una pregunta.
De acuerdo.
¿Está ella?
No, se fue.
¿Qué hizo, oficial?
No soy policía. Soy periodista.
¿La señorita vive aquí...?
No regresó.
De hecho, si es lista,
se habrá ido de la ciudad.
Tú también tienes que irte
antes del anochecer.
Si no quieres toparte con él.
No haga caso a esas tonterías.
Pero la gente tiene motivo
para tenerle miedo.
¿A quién?
Algo malo le sucede.
Está enojado.
Y caza.
¡Muéstrales lo tuyo!
¡Vamos!
Golpéalo.
Gracias.
Parece que la suerte fuera un insulto.
La suerte de uno es
la desgracia de otros.
Pero, a la larga,
todas las cuentas quedan saldadas.
En tres noches,
una bailarina del Bolshoi...
...me enseñó solo eso.
Seguro no fue lo único. Buenas noches.
CLONACIÓN DE DISPOSITIVO
EXITOSA
Esto es un régimen de terror
de un solo hombre.
Este Murciélago parapolicía ha estado
focalizado en el puerto...
...y los barrios populares adyacentes.
Y, por lo que sé,
lo ayudan los policías.
"Ola delictiva en Gótica".
Otra noticia de último momento:
"Agua, mojada".
¿Ya hiciste el artículo
sobre fútbol americano?
¿Por qué no lo cubrimos?
¿El pobre no compra diarios?
Nadie compra diarios, punto, Kent.
Cuando asignas una historia...
...ves a quién le importa...
...y quién la merece.
Bienvenido al mundo.
La conciencia estadounidense murió,
con Robert, Martin y John.
Perdón. Lo siento.
No coincide con nada.
En el laboratorio nunca vieron algo así.
Se llama "bala".
Sirve para disparar a la gente.
Proviene del tiroteo en el desierto.
No se vende
en ninguna parte del mundo...
...ni siquiera en el mercado negro.
¿Y?
¿Quién dio balas militares
experimentales...
- ...a los tuaregs en el Sáhara?
- Tú eres la periodista. Dime.
El gobierno le da armas
a los rebeldes...
...y dice que apoya al gobierno electo.
Al grano, Lois.
Quiero ir a Washington unos días.
Ve.
Clase económica.
Nada de estirar las piernas.
Económica premium.
¡Económica!
¿Por qué no me dijiste?
Juegas con fuego, Lo.
Es peligroso.
Por eso no te dije.
Lane, ¿no tienes que tomar un avión?
Sí, señor.
Una reunión benéfica
para la Biblioteca de Metrópolis.
Alguien del comité pidió
que lo cubra Clark Kent.
Seguro es una vieja caritativa
que aprecia a los tontos.
Senadora.
¿Un poco de bourbon antes de comer?
Mi chofer espera afuera.
No puedo quedarme.
¿No quiere bourbon?
¿Una chica de Kentucky?
Mi papá decía que el bourbon
de Kentucky...
...era el secreto de la salud.
Este era su cuarto.
Lo dejé como estaba.
"Quizá papá vuelva un día
si dejo todo como está".
Es tonto.
El pensamiento mágico
de los niños huérfanos.
Bloquearé el permiso de importación
para su mineral.
Los de capa roja se acercan.
Usted y sus audiencias.
Galopando por las calles
para advertirnos.
Una señal si llegan por tierra,
dos si lo hacen por aire.
¿Cuál es el embuste
más antiguo del país, senadora?
¿Puedo llamarla June?
Llámeme como quiera.
Llame a un balde de orina
té de durazno de la abuela.
Llame a un arma asesina
fuerza disuasiva.
No engaña a nadie.
No me tragaré esto.
¿Piensa que papá se opondría?
¿A que cambiara una cosa en el cuarto?
Porque eso debería estar al revés.
Ahora lo sabemos, ¿verdad?
Los demonios no vienen
del infierno bajo nuestros pies. No.
No, vienen del cielo.
Ojalá la próxima generación Wayne...
...no herede una bodega vacía.
Aunque es poco probable
que haya una próxima generación.
Gracias, señor.
Estas son todas las llamadas del ruso.
Hay dos menciones de negocios
con el Portugués Blanco.
Y transmite continuamente
datos cifrados...
...a la residencia de Alexander Luthor.
¿Cree que Lex Luthor sea
el Portugués Blanco?
No creo que necesite
ganar dinero importando armas.
Tengo que obtener datos en su casa...
...necesitaré el traje.
El Murciélago interrogó
a seis personas...
...y no consiguió nada.
Bruce Wayne fue
quien obtuvo la información.
Bruce Wayne no puede meterse
sin permiso en casa de Lex Luthor.
No tendrá que hacerlo.
Lo invitaron.
PARTICIPA - 1 ° DE NOVIEMBRE - 7:00 PM
ORGANIZADA POR ALEXANDER LUTHOR
JA, JA
TE SALIÓ EL TIRO POR LA CULATA, BATMAN
¿Quién es?
Deberías saberlo.
Es Bruce Wayne.
Filántropo,
amante de los libros...
...y amigo fiel
de la Biblioteca de Metrópolis.
El Sr. Lex Luthor.
¿Yo? Vaya.
Nicky.
Me avergüenzas.
Discurso, discurso.
Bla, bla, bla.
Barra libre.
Fin.
La palabra "filántropo" viene
del griego.
Significa "amante de la humanidad".
Tiene unos 2.500 años de antigüedad.
¿Adónde voy, Alfred?
Pasando el ascensor.
Gire a la izquierda.
Ahí debería ser.
Es en el pasillo de servicio,
en el sótano.
Baje las escaleras.
Dioses y hombres.
Prometeo nos eligió a nosotros.
Y arruinó el plan
de Zeus de destruirnos...
...por lo cual le lanzaron un rayo.
Eso parece injusto.
En serio,
la Biblioteca de Metrópolis...
Cuando entró,
vio unas escaleras. Bájelas.
Pero antes,
papá no podía comprarlos. No.
De niño,
no podía permitirse libros.
Buscaba en la basura el diario de ayer.
A su derecha está la cocina.
Doble a la izquierda.
Delante de usted. Ese es el lugar.
¿Puedo ayudarlo, Sr. Wayne?
Solo...
Pensé que el baño estaba aquí.
Debo haberme...
El último martini fue demasiado.
- El baño de hombres está arriba.
- Fabuloso. Estoy bien.
Bonitos zapatos.
No puedo permanecer aquí, Alfred.
Suba y sea sociable.
Alguna joven
de Metrópolis lo llevará al altar.
En tus sueños, Alfred.
Los libros son conocimiento...
...el conocimiento es poder, y yo soy...
No.
No. ¿Qué soy? ¿Qué decía? No.
Es una sensación contradictoria...
...tener conocimiento sin poder,
porque...
¡Porque es paradójico! Y...
Gracias por venir.
Beban, por favor.
¿Sr. Wayne?
Soy Clark Kent, del Daily Planet.
Mi fundación ya hizo una declaración...
...en apoyo a los libros.
¿Perdón?
Qué belleza. Es una mala costumbre.
No lo publiques. ¿De acuerdo?
¿Qué opina
del Murciélago parapolicía de Gótica?
Daily Planet. ¿Yo soy el dueño?
O ¿es de otro?
Su ciudad desprecia
las libertades civiles.
Los buenos viven con miedo.
No creas todo lo que escuches.
He visto la situación, Sr. Wayne.
Él cree que es inmune a la ley.
Que el Daily Planet critique eso...
...resulta un poco hipócrita,
¿no te parece?
Considerando que si su héroe
baja un gato de un árbol...
...escriben un editorial alabando...
...a un alienígena que, si quisiera...
...podría incinerar el mundo entero.
No podríamos hacer nada para detenerlo.
La mayoría no comparte
su opinión, Sr. Wayne.
Quizá se deba a que soy
de Ciudad Gótica.
Tenemos malas experiencias
con bichos raros disfrazados de payasos.
¡Chicos!
Bruce Wayne conoce a Clark Kent.
Me encanta reunir a la gente.
¿Cómo están?
- Lex.
- Hola. Bien.
Hola, soy Lex, mucho gusto.
¡Qué buen apretón!
Nunca pelees con él.
Después de tantos años,
por fin visitas Metrópolis.
Quería beberme todo tu alcohol.
Siempre serás bienvenido.
Ven más seguido.
Quiero que veas mis laboratorios.
Quizá podríamos asociarnos
para algún negocio.
Desarrollamos todo tipo de cosas malas.
Pasaron siete minutos.
Se completó la transferencia.
- Sr. Luthor.
- ¿Sí?
- El gobernador.
- Disculpen.
- Para la próxima.
¡Gobernador! ¡Hola!
Lex, qué gusto verte.
Disculpe.
Como habitantes del planeta,
buscamos un salvador.
El 90% de la gente cree
en un poder superior...
...y todas las religiones creen
en una figura mesiánica.
Y cuando este salvador
efectivamente llega a la Tierra...
EL TEMA DE SUPERMAN
...¿queremos que acate nuestras normas?
Debemos ver esto
como un cambio de paradigma.
Hay que empezar a pensar
más allá de la política.
¿Está sujeto a alguna restricción moral?
Tenemos el derecho internacional.
En este planeta,
todo acto es un acto político.
LAS ACCIONES DE SUPERMAN SON POLÍTICAS
¿Sorprende a alguien...
...que el hombre
más poderoso del mundo...
...genere tanta controversia?
Tener a un individuo que participa...
SENADORA JUNE FINCH
KENTUCKY (DEMÓCRATA)
...en intervenciones estatales...
...debería hacernos dudar.
Los humanos tienen
muchos antecedentes...
...de seguir a personas poderosas...
...que los llevaron a cometer
tremendas atrocidades.
Siempre creamos íconos
a nuestra imagen y semejanza.
Nos proyectamos a nosotros mismos en él.
Quizá no sea Jesús ni el diablo...
...sino un tipo
que intenta hacer lo correcto.
Hablamos de un ser
cuya mera existencia...
...desafía nuestro propio sentido
de prioridad en el universo.
NEIL DEGRASSE TYSON
ASTROFÍSICO, COSMÓLOGO, ESCRITOR
Y volvemos a Copérnico...
...cuando puso el Sol...
...en el centro del universo conocido...
...en lugar de la Tierra.
Llegamos a la evolución darwiniana...
...y descubrimos
que no somos especiales...
...sino una forma más de vida.
Y ahora vemos que ni siquiera somos...
...especiales en el universo,
porque existe Superman.
Hay un alienígena entre nosotros.
No estamos solos.
Como senadora de Estados Unidos...
...¿le parece bien decirle
a un padre afligido...
...que Superman pudo salvar a su hijo...
...pero, por principios,
el estado no quiso que actuara?
Yo no digo que no actúe.
No debería hacerlo unilateralmente.
¿De qué hablamos entonces?
¿Debe existir un Superman?
Existe.
¿Hola?
¿Mamá?
¡Clark!
¿Qué pasa?
Nada. Solo...
Hola.
¿Por qué papá nunca dejó Kansas?
Él...
Ya sabes cómo era.
"¿Para qué viajar?
Ya estoy ahí".
Ojalá fuera más fácil.
Mi hijito.
Nada es fácil.
Qué cosa más rara.
Nunca había visto este metal.
Puede que sea
algún experimento del gobierno.
¿Quién puede averiguarlo?
Nadie querrá hacerlo.
Quizá se las dieron a los rebeldes
para probarlas.
¿Usaron soldados
como conejillos de indias?
Esto es lo que te hace buen periodista.
Las cosas que aún te impresionan.
POLICIALES - PARA LOS PRESOS DE GÓTICA,
LA MARCA ES PENA DE MUERTE
NUMEROSOS CRIMINALES
CON LA "MARCA DEL MURCIÉLAGO"
BATMAN ES JUEZ, JURADO Y VERDUGO
¿EL JUSTICIERO CON CAPA DE GÓTICA
HA IDO DEMASIADO LEJOS?
¡Es un error!
¡Transferencia de preso!
No puede ponerme con el resto.
Me matarán.
No me ponga con el resto.
Agradezca a los contribuyentes...
...de Metrópolis por la prisión.
- Firme aquí.
- Estoy marcado.
¿No sabe lo que me harán?
Es solo un criminal.
- ¡Por aquí! ¡Vamos!
- ¡Me matarán!
- ¡Vamos!
Keefe. Pagaron tu fianza.
Abre la dos.
¿Quién lo hizo?
¿Quién diablos eres?
Soy solo un hombre.
¿Sí? Y ¿qué quieres?
Mantener en pie tu lucha.
Está la persona que citó.
Él me dejó minusválido.
Mi esposa me dejó.
Ni siquiera puedo orinar de pie.
Déjeme enfrentarlo.
¿Te encargas tú?
Bien.
¿Qué?
Se equivocó de baño, señorita.
Secretario Swanwick...
...no contestó ninguna de mis llamadas.
Srta. Lane, si quiere una entrevista...
...el comandante Farris está ahí fuera.
¿Me trata como a una desconocida?
La trato como a una periodista.
Bien. ¿Los Estados Unidos proveen
de armas militares experimentales...
...a los rebeldes africanos?
Con semejantes pelotas...
...está en el lugar correcto.
¿Quién es su fuente?
¿Un loco con casco de papel aluminio?
Aluminio no.
Pero tiene que ver con metal.
Una bala del altercado de Superman.
El Pentágono no pudo identificarla.
No nos dicen la verdad.
La verdad es esta.
Una periodista ávida por primicias
se metió donde no debía.
Superman actuó como un renegado...
...y murió gente.
No invente conspiraciones
para devolverle la aureola.
O devolvérsela a usted.
- Comandante.
- Señor.
Mira.
Entré en tu Dropbox
para buscar la copia.
Y allí estaba.
Pero no trataba sobre fútbol...
...ni sobre los amigos
de la Biblioteca de Metrópolis...
...sino sobre el Murciélago de Gótica...
...que te prohibí investigar.
Si la policía no ayuda,
debemos hacer lo correcto.
Tú no decides qué es lo correcto.
Cuando fundaron el Planet,
se luchaba por algo, Perry.
Podías hacerlo en 1938,
pero no estamos en esa época.
La WPA ya no contrata gente.
Las manzanas no cuestan centavos.
Ni aquí ni en ningún lado.
¡Ya deja ese artículo!
A nadie le interesa
que Clark Kent confronte con Batman.
Al parecer, Superman...
...ya no quiere que lo veamos
como estadounidense.
De hecho, ¿por qué lo haríamos?
Aparte del traje rojo y azul.
Y quizá el hecho...
...de que lleve una letra
del nombre de nuestro país.
Supongo que no lleva...
...la Declaración de independencia
como capa porque...
Le parece demasiado obvio.
- ¿Qué pasa aquí?
- No.
Vamos. Andando.
Reúnanse y salgan.
Las copas en las bandejas.
La gente tiene sed.
¿Nos disculpan?
- Quiero mostrarle algo.
- Perdón.
Algunos expertos insisten
en que nunca pasó...
...pero yo creo que es la acción...
...que concuerda
perfectamente con un rey...
...que también era un asesino psicópata.
Para mí, es la culminación
de 40 años de trabajo.
Y no puedo creerlo,
pero finalmente la tengo.
Es la espada de Alejandro.
La misma que cortó el nudo gordiano.
- Es una gran victoria.
- Sí.
- Disfrútela.
- Gracias.
Es falsa.
En el 98, vendieron la verdadera
en el mercado negro.
- Y ahora cuelga--
- Sobre la cama del Sultán de Hajar.
Con permiso.
Disculpe, señorita.
La otra noche tomó algo
que no le pertenece.
Robar no es de buena educación.
¿Es robo si se hurta a otro ladrón?
¿Quién es?
Alguien interesada
en el mismo hombre que usted.
¿Es así?
El Sr. Luthor tiene una foto que es mía.
¿La recuperó?
De hecho, no.
Los datos que copió tienen
un cifrado de nivel militar.
Seguro que con ese vestido...
...nueve de cada 10 hombres dejan
que te salgas con la tuya.
Y ¿usted es el décimo?
Supongo que soy el primero...
...que no cree que seas tan ingenua.
No me conoces...
...pero conocí a mujeres como tú.
No creo que haya conocido
a nadie como yo.
Lo que dicen sobre los chicos es verdad.
No saben compartir naturalmente.
No robé su dispositivo.
Lo tomé prestado.
Lo encontrará en la guantera de su auto.
Sr. Wayne.
CONECTADO
INICIO DEL DESCIFRAMIENTO
DESCIFRANDO
¿La conseguiste?
¿La piedra?
Sí, la tenemos.
Lo siento.
¡Abajo!
¡No!
Ella era mi mundo.
Y tú me la quitaste.
¡Bruce!
¡Bruce! ¡Escúchame!
¡Es Lois!
¡Lois Lane!
¡Ella es la llave!
¿Llego muy temprano?
¡Llego muy temprano!
¡Tienes razón sobre él!
¡Siempre la tuviste!
¡Tenle miedo!
¡Búscanos, Bruce!
¡Tienes que encontrarnos!
PORTUGUÉS BLANCO
JUEZ
JURADO
VERDUGO
¿JUSTICIA?
PORTUGUÉS BLANCO
El Portugués Blanco no es un hombre.
Es un barco.
Señorito Wayne,
desde que tenía siete años...
...ha sido tan bueno engañando...
...como Mozart tocando el clavicordio.
Pero no tanto como para engañarme a mí.
El Portugués Blanco no lleva
una bomba atómica.
¿Qué transporta?
Un arma.
Una piedra.
Un mineral capaz de debilitar
las células kryptonianas.
Hallaron la primera
de tamaño significativo...
...en el Índico hace tres meses.
Está a bordo del Portugués Blanco...
...para ser entregada a Lex Luthor.
A quien se la robaré.
Se la quitará...
...para destruirla.
No.
¿Iniciará una guerra?
Ese hijo de perra trajo la guerra
hace dos años.
Rayos, Alfred. Cuenta los muertos.
Miles de personas.
¿Qué es lo que sigue? ¿Millones?
Tiene poder para aniquilar
toda la raza humana.
La más mínima posibilidad
de que sea nuestro enemigo...
...debemos considerarla
como una certeza absoluta.
Y tenemos que destruirlo.
Pero no es nuestro enemigo.
Todavía no.
Pero con 20 años en Gótica, Alfred...
...sabemos bien lo
que valen las promesas...
...cuánta gente buena quedó...
...y cuántos permanecieron así.
14 horas.
Soy Clark Kent,
del Daily Planet.
Investigo qué pasó con un preso...
...un tal Santos.
No puedo brindarle información.
¡Mamá!
¿Sra. Santos?
¿Puedo hacerle unas preguntas?
No era mi esposo. Pero sé lo que hizo.
Pero también era padre.
Lo sacaron de la sede de Gótica.
Lo trasladaron a Metrópolis.
Pero adentro lo saben.
Todos saben de la marca.
A los guardias no les importa.
El Murciélago es el juez.
Un hombre decide quién vive.
- ¿Dónde está la justicia?
- Cuénteme.
- Ayúdeme a cambiarlo.
- ¿Con qué cosa? ¿Su pluma?
Las palabras no detendrán
a un hombre así.
¿Sabe qué lo detendrá? Un puño.
Kent, tenemos que hablar.
¡Kent!
¿Dónde se mete? ¿Adónde va, Jenny?
No lo sé.
Supongo que golpea los talones
tres veces y vuelve a Kansas.
Hijo de...
¡Gírala!
¡Vamos!
DÁRSENA Y TERMINAL NICHOLSON
¡No!
¿Dónde está?
La próxima vez
que tu señal brille en el cielo...
...no acudas.
El Murciélago está muerto. Entiérralo.
Considéralo un acto de piedad.
Dime.
¿Tú sangras?
Lo harás.
EN BUSCA DE SEÑAL DEL TRANSPONDEDOR
PARQUE TECNOLÓGICO LEXCORP
No llevo ninguna aureola,
Sr. Secretario.
Fui al desierto, murió gente...
...y me siento culpable. Como debe ser.
Si usted cree que Superman
es un asesino, tírela.
Pero no creo que piense así.
¿Cómo decidimos lo que está bien?
En una democracia,
el bien surge del consenso colectivo...
...no es una decisión unilateral.
Así que le pido a Superman que venga...
...mañana al Congreso
para ver a las víctimas.
RUEDA DE PRENSA DE LA SENADORA FINCH
El mundo necesita saber
qué pasó en el desierto.
Y conocer qué es lo que defiende.
¿Hasta qué punto llevará su poder?
¿Actúa según nuestra voluntad,
o por cuenta propia?
El pueblo odia lo que no entiende.
Pero ve lo que haces y sabe quién eres.
No eres asesino ni una amenaza.
Nunca quise que te mostraras al mundo.
Sé su héroe, Clark. Sé su inspiración.
Sé su ángel.
Sé todo lo que quieran que seas.
O no seas nada.
No le debes nada al mundo.
Nunca le debiste.
Llegamos a DeNiros.
Lugar de combinación para avenida Kane.
Tengan cuidado con el escalón.
- Debo hablar con la senadora.
- No puede verla.
Debo verla antes de la audiencia.
¿Entiende lo importante que es?
- No puede ver a la senadora.
- Tengo que hablar con ella.
Señora. ¡Se lo ruego!
¡No haga esto!
Es muy importante.
- Acompáñeme.
- ¡No me toque!
- ¡Por favor!
- Perdón. No se iba.
No le conté la verdad.
Según el FBI,
lo del desierto fue una trampa.
Querían que pareciera culpa de Superman.
¿La bala?
Una empresa desarrolló el metal.
¿Qué empresa?
LexCorp.
¿Lex Luthor?
También tenía una instalación
con mercenarios en el desierto.
Hazlo público.
Imposible. Es confidencial.
Y me gusta mi trabajo.
No tiene sentido.
Si fue un plan
para incriminar a Superman...
...¿cómo supieron que aparecería en--
En medio del desierto. Gracias.
La audiencia del Senado empezará
en cualquier momento.
Y el gran misterio es...
...si Superman se presentará.
Es lo que desean.
Sr. Keefe.
Soledad O'Brien,
para En este instante.
Una pregunta.
Se reunirá con los senadores.
¿Qué les dirá?
Vengo a pedirles que tomen consciencia.
Somos de carne y hueso.
Él desató una guerra aquí.
Y así...
EXEMPLEADO DE WAYNE DECLARARÁ
Así luce la guerra.
No tengo nada.
- Mucha gente diría que él es un héroe.
- No lo es.
Grace, dile a Greg que venga.
Ya mismo.
Una fuente anónima puede verificar todo.
Te dije lo que pasó en Nairomi.
- ¿Una fuente anónima?
- Publícalo.
Luthor tramó lo del desierto.
Fue una emboscada para Superman.
Confía. Piensa en Watergate.
Y tú piensa en los juicios.
Si te equivocas,
Luthor nos demanda y nos destruye.
Necesitamos pruebas.
Tienes que publicarlo ya.
Antes de la audiencia.
Superman podría cambiar lo que dirá.
No arriesgaré el diario...
...para que tú le pases notas
en clase al hombre que te rescató.
¿Le pagó?
No solo le pagó, la amenazó.
Le dio un guion para aprender.
Sus padres están vivos en su país.
Pero la chica tiene escrúpulos.
Él ha estado jugando con el comité.
¡Senadora!
Hola.
No se vaya. Quiero hablarle.
¿Sabes qué?
Disculpa. Entra y cuida
que nadie se siente en mi lugar.
¿Qué trae entre manos?
Vine a contar mi historia.
Que quiero financiar
un disuasivo kryptoniano...
...pero cierta senadora de Kentucky...
...decidió impedirlo.
Sí, la presidente del comité
sobre Superman descuida la seguridad.
Greg, ¿por qué no recibe
nuestros cheques?
Los recibe, Sr. Wayne...
...todos los meses,
del Fondo para Víctimas.
Los devuelve.
BRUCE WAYNE:
ABRA LOS OJOS
Quien perdió las piernas...
...en el horror que sufrió Metrópolis
hace dos años.
Cielos.
BRUCE WAYNE = CIEGO
- ¿Por qué nunca los vi?
- Lo siento. Lo investigaré a fondo.
Y ahí está. Superman vino.
Está en el Congreso
de los Estados Unidos.
Es un momento histórico.
Ahora esperamos que Superman...
...declare ante el Senado...
...ante el pueblo estadounidense
y ante el mundo.
Está aquí. Vino.
Está encima del Congreso.
Le toca sacar
las castañas del fuego, June.
Me crie en una granja.
Sé cómo hacerle frente a un cerdo.
¿Cuál es el embuste más antiguo
del país, senadora?
El poder puede ser inocente.
Suerte.
Señorita...
Rudy, ella puede pasar.
SUPERMAN = ALIENÍGENA ILEGAL
¡Vete!
- ¡Vete!
- ¡Superman!
Llegó otro esta mañana, Sr. Wayne.
Para comenzar,
quiero agradecer al testigo...
...por comparecer ante nosotros.
Así funciona la democracia.
Nos hablamos el uno al otro.
Actuamos por consentimiento del pueblo.
Ya estuve aquí para decir
que este comité no tolerará...
...ninguna intervención
a puertas cerradas.
Ni mentiras.
Porque hoy es un día para la verdad.
Porque solo si hablamos--
Solo si trabajamos juntos, podemos...
Podemos--
Podemos dar libertad a--
TÉ DE DURAZNO DE LA ABUELA
SR. LEX LUTHOR
PRESIDENTE - LEXCORP
¡Dios mío!
SUPERMAN EN EL CONGRESO
Volvemos al Congreso...
...donde pasa algo.
DEJA QUE SU GENTE MUERA
Disculpe.
Disculpe, oficial.
Soy periodista. ¿Me deja pasar?
Respire hondo y lentamente.
Se pondrá bien.
Gracias. Necesito espacio para trabajar.
Señora, parece que sufrió
un trauma en la cabeza.
Quiero que siga la luz con los ojos.
Señorito Wayne.
¡Sr. Wayne!
En la audiencia en el Senado
donde Superman declaraba.
La situación
en el Congreso es catastrófica.
No tenemos cifras precisas...
...pero más de una docena de personas...
...murieron en la explosión.
Los expertos en emergencias...
...todavía retiran víctimas.
EXPLOSIÓN SACUDE EL CONGRESO
Al principio,
Superman ayudaba a retirar víctimas...
...pero luego desapareció...
...lo que suscita dudas.
Carrie Birmingham,
en vivo desde el Congreso nacional.
La policía del Congreso confirma
que la explosión se produjo...
...por un artefacto
dentro de la sala de audiencias.
Pásamelo una vez más.
- ¿Puedes realzarlo?
- Ahí tiene, señor.
La policía del Congreso confirma a CNN
que el presunto terrorista sería...
...Wallace Vernon Keefe.
Dichas fuentes...
Clark, soy yo otra vez. ¿Puedes--
Pudo meter el explosivo en la
audiencia, oculto en su silla de ruedas.
Superman estaba en la sala,
pero, obviamente, no lo impidió.
No lo vi, Lo.
Yo estaba ahí mismo y no lo vi.
Clark, hay gente detrás de esto.
Lamentablemente, no lo vi
porque no miraba.
Todo este tiempo...
...he vivido la vida que quiso mi padre.
Remediando injusticias para un fantasma.
Pensando que estaba aquí para ayudar.
Superman nunca fue real.
Fue un sueño de un granjero de Kansas.
Hay personas que solo tienen
ese sueño de granjero.
Es lo único que les da esperanza.
Esto significa algo.
Lo significaba en mi mundo.
Mi mundo ya no existe.
Bienvenido.
Según el análisis,
el rendimiento de la nave es del 37%.
¿Quiere asumir el mando?
Sí.
Muy bien. Comencemos.
Los archivos kryptonianos contienen
el conocimiento de 100. 000 planetas.
Bien. Enséñame.
META_HUMANO
2012_CENTRAL_IMPORTACIÓN.JPEG
VIGILANCIA_MBANK_0188374.MP4
CÁMARA 01
PARÍS, FRANCIA
VERIFICACIÓN FACIAL
DATOS REGISTRADOS
PARÍS, FRANCIA
RUE DES SAINTS
BÉLGICA, NOVIEMBRE, 1918
Alexander Luthor, fue aceptada
su cancelación de la seguridad.
Cámara Génesis lista
para analizar muestra genética.
Reconocimiento de presencia
de material genético.
Analizando.
Huésped identificado
como General Zod de Kandor.
Reconocimiento de presencia
de material genético extraño.
Analizando.
Volaste muy cerca del sol.
Mírate ahora.
Advertencia. Acción prohibida.
Por decreto del Consejo de Kryptón...
...nadie resucitará
a una monstruosidad...
...tan odiosa
para la vista y la memoria.
La profanación sin nombre.
Y ¿dónde está el Consejo de Kryptón?
Destruido, señor.
Entonces prosigue.
Bien.
Preparando crisálida
y comenzando metamorfosis.
"Entonces nos preguntamos:
Si Superman estaba consciente
de la amenaza y no hizo nada...
...¿fue cómplice
en la tragedia del Congreso?"
¿Kent aún no llegó?
"Su desaparición suscita dudas".
No.
Aún hay muchas preguntas
sin respuesta. La principal...
...si Superman estaba implicado
en la planificación del ataque.
Porque es alguien
con poderes ilimitados...
...y no hizo nada para detener
al terrorista muy cerca de él.
Lo que no cuadra
para los investigadores.
¡Quémenlo!
¿SUPERMAN ESTABA INVOLUCRADO?
Por 20 dólares, no te vio.
Lo mismo digo.
Un oficial del FBI que conoce el caso...
...me dijo que encontraron, cito:
"Un montón de materiales para fabricar
bombas en el apartamento de Keefe".
Ahora tienen que determinar...
...si recibió ayuda en la planificación
y ejecución del atentado.
No excluyen la idea
de que Superman sea cómplice.
Según mis fuentes...
...reciben muchos indicios
anónimos y creíbles...
...que incriminan
al visitante kryptoniano.
Lois. Tienes que irte.
No sabía que iba a morir.
Compró comida.
La silla de ruedas
y la bala del desierto...
...estaban hechas del mismo metal.
Sí. El desierto. La audiencia.
Allí donde Superman va,
Luthor quiere muerte.
Pero, ¿Luthor se toma la molestia...
...de crear una bomba en una silla
de ruedas y limita la explosión?
¿Qué quieres decir?
El interior de la silla estaba
recubierto de plomo.
No podías detenerlo.
No podías verlo.
Es algo, ¿no?
En Kansas, vivimos en una llanura,
así que venimos a las montañas.
Desde aquí,
todo es cuesta abajo, hasta llegar...
...a la granja junto al río.
Recuerdo una temporada
que llovió demasiado.
Yo tenía menos de 12 años.
Papá buscó las palas,
y trabajamos duro toda la noche.
Trabajamos hasta que me desmayé.
Pero logramos parar el agua.
Salvamos la granja.
Tu abuela me preparó un pastel.
Me dijo que era un héroe.
Más tarde vimos
que bloqueamos el agua...
...pero la habíamos enviado río arriba.
La corriente se llevó la granja de Lang.
Mientras comía mi pastel de héroe,
se ahogaban sus caballos.
En mis sueños, oía sus lamentos.
¿Dejaste de tener las pesadillas?
Sí.
Cuando conocí a tu madre.
Ella me hizo creer
en la bondad del mundo.
Ella era mi mundo.
Te extraño, hijo.
Y yo a ti, papá.
Sabe que no puede ganar.
Es suicidio.
Soy más viejo
de lo que llegó a ser mi padre.
Quizá sea lo único importante
que haga en mi vida.
¿Veinte años enfrentando delincuentes
no significan nada?
Los delincuentes son
como la hierba mala, Alfred.
Arrancas una, y crece otra en su lugar.
De esto depende el futuro del mundo.
Es mi legado.
Mi padre me contó aquí mismo...
...cuál es la base
de la fortuna de los Wayne.
Ferrocarriles, inmuebles y petróleo.
La primera generación comerciaba
con los franceses.
Pieles y cueros.
Eran cazadores.
Así se derrumba la casa de Wayne.
Necesitamos más pruebas,
pero la pregunta sigue siendo...
...dónde está.
Si Superman no está implicado...
...si no tiene nada que ocultar...
...¿por qué desapareció
desde el día de la tragedia?
No puedes señalarlo con el dedo y--
No señalo nada, Warren.
Mira. Diez dedos, ¿ves?
Si hay un criminal...
Llegó la noche.
Disculpe.
¿No lo conozco--
Sencillamente Lo por las mañanas.
Lola con pantalones.
Lois Lane.
Venga a ver el paisaje.
El secreto de la altura
es el material de construcción.
Son metales ligeros
que oscilan con el viento.
¿Sabe algo sobre los metales
de LexCorp Srta. Lane?
Demostré lo que hizo.
Vaya, es agresiva.
Por desgracia, eso volará.
Como arena en el desierto.
Está psicótico.
Una palabra de 4 sílabas que usan, si no
entienden algo, las mentes pequeñas.
Siguiente categoría: círculos.
Todo el mundo da vueltas y vueltas
en busca de Superman.
Categoría incorrecta. No, triángulos.
Desigualdad triangular de Euclides.
La distancia más corta entre dos puntos
es el camino recto.
Y el camino más recto a Superman...
...es uno pequeño...
...llamado Lois Lane.
Volviste.
¡Vaya, tenemos problemas!
El problema de la maldad en el mundo.
De la virtud absoluta.
No te haré daño, te llevaré a prisión.
Es más de lo que mereces.
De que estés por encima de todo.
Que seas superior a todos.
Porque Dios es eso.
Horus. Apolo. Jehová. Kal-El.
Clark Joseph Kent.
Lo que entendemos por Dios depende
de nuestra tribu, Clark-Joe.
Porque Dios es tribal.
Dios toma partido.
Ningún hombre del cielo intervino
en mi niñez...
...para salvarme del puño
y las atrocidades de papá.
Entendí...
...que si Dios es todopoderoso,
no puede tener bondad infinita.
Y si la tiene,
no puede ser todopoderoso.
Y tampoco tú lo puedes ser.
Todos tienen que ver que eres un fraude.
Con sus propios ojos.
La sangre en tus manos.
¿Qué has hecho?
Y esta noche, la verán.
Porque tienes una cita, amigo.
Al otro lado de la bahía.
Su odio ya maduró.
Lleva dos años creciendo.
Pero no hizo falta
mucha presión para lograrlo.
Pequeñas notas rojas, la explosión.
"¡Deja que su gente muera!"
Ahora volarás hacia él.
Y pelearán.
A muerte.
Negro contra azul. ¡Noche de pelea!
El combate entre gladiadores
más grande de la historia.
Dios contra el hombre.
El día contra la noche.
El hijo de Kryptón
contra el Murciélago de Gótica.
¿Crees que lo haría por ti?
Sí.
Lucharás a brazo partido
por una dama muy importante en tu vida.
Ella ya está en tierra y a salvo. Y ¿tú?
Casi aciertas, pero no hablo de Lois.
No.
Para los niños,
la dama importante es su madre.
Martha.
La madre de un demonio volador
seguro es una bruja.
¿Cuál es el castigo para las brujas?
Eso es. Muerte en la hoguera.
BRUJA
¿Dónde está?
¡No lo sé! ¡No quise que me dijeran!
Si me matas, Martha muere.
Si te vas volando, Martha también muere.
Pero si matas al Murciélago...
...Martha vive.
Eso es.
Y ahora Dios se somete a mi voluntad.
Las cámaras te esperan en tu nave.
Para que el mundo vea
los defectos del dios.
Sí, el todopoderoso muestra
su verdadera esencia.
Para salvar a Martha...
...tráeme la cabeza del Murciélago.
Madre de Dios, se hizo tarde.
Cuando llegaste, tenías una hora.
Ahora te queda menos.
ÚLTIMO MOMENTO - ACTIVIDAD ATÍPICA
EN SITIO DE ACCIDENTE
Brooke Baldwin está en el lugar.
Brooke, estás en vivo. ¿Qué ves?
Algo pasa en la nave.
Emite tremendas descargas.
Helicópteros rodean el área.
Pusieron una barricada
alrededor del área restringida.
Intentamos acercarnos más
para ver qué pasa.
Es el caos absoluto.
Se ven los destellos de las descargas.
Cada vez son más potentes.
Daily Planet.
Lois.
Tengo que ir a Gótica
para convencerlo de que me ayude.
¿A quién?
O morirá.
Clark.
Nadie es eternamente
bueno en este mundo.
Por ahora, la mayor parte de la ciudad
permanece a oscuras.
Hay mucho caos y confusión
en las calles de Metrópolis.
Los helicópteros aún rodean el área.
No sé si todavía ven los destellos...
1 MENSAJE NUEVO - DE: WAYNE, BRUCE
LOS CHICOS TAMBIÉN COMPARTEN
METRÓPOLIS A OSCURAS /
DESCARGAS DE NAVE
DESCIFRÉ LOS DATOS DE LUTHOR,
HALLÉ TU FOTO.
PERO NO ES QUE SEA TUYA.
ERES TÚ
¿QUIÉN ERES?
¿DÓNDE HAS ESTADO?
LEXCORP - INVESTIGACIÓN DE METAHUMANOS
ABRIR ADJUNTOS
_FL_CÁMARA_DE_VIGILANCIA_01
CÁMARA 01
CÁMARA 04
CÁMARA SUBMARINA / CONFIDENCIAL
FOSA DE TONGA (6.578 METROS)
LABORATORIO 03 - EXPERIMENTO
PROPIEDAD DE LABORATORIOS S.T.A.R.
00:02.
El sujeto se deteriora rápidamente.
Todas las intervenciones
de rutina fallaron.
El resultado será la muerte.
Soy el Dr. Silas Stone
y suspendo el protocolo clínico.
El objeto gubernamental
del 19-6-82 fue activado con éxito.
Un helicóptero para ir a Gótica.
Llama al helipuerto.
¿Helicóptero? Apenas podemos
pagar una bicicleta.
¿Quieres una nota? Ve a la nave.
Es probable que Superman ya esté allí.
Perry, no es para una nota.
Jenny, un helicóptero para ir a Gótica.
Y nada de helipuerto.
Que baje en el techo.
¡Al techo, Lois!
¿Adónde vamos?
¡Allí!
Aquí estoy.
Bruce. Por favor.
Estaba equivocado. Escúchame.
Lex quiere que nos--
No entiendes.
¡No tenemos tiempo!
Entiendo muy bien.
¡Quédate ahí!
Si yo quisiera, ya estarías muerto.
Inhálalo.
El miedo es eso.
No eres valiente.
Los hombres lo son.
Tus padres seguro te enseñaron
que eres especial.
Que estás aquí por un motivo.
Mis padres me enseñaron
algo diferente...
...al morir...
...sin motivo alguno.
Me enseñaron que el mundo
solo tiene sentido...
...si lo obligas.
Nunca fuiste un dios.
Ni siquiera fuiste un hombre.
Harás que mate a Martha.
¿Eso qué significa?
¿Por qué dijiste ese nombre?
Búscalo.
Salva...
...a Martha.
Martha.
¿Por qué dijiste ese nombre?
¿Por qué dijiste Martha?
¡Clark! ¡Basta!
¡Por favor! ¡Basta!
- ¿Por qué dijiste ese nombre?
- ¡Es el nombre de su madre!
Es el nombre de su madre.
No recibimos información.
Aún estamos fuera del área restringida.
Es una situación peligrosa.
Hay militares
y policías rodeando el área.
Luthor.
Quiere tu vida a cambio de la de ella.
Le queda poco tiempo.
La nave absorbe
la electricidad a la ciudad.
Tiene que ser obra de Lex.
Te necesitan en esa nave.
Yo la encontraré.
- Mi madre me necesita.
- Espera.
Te prometo...
...que Martha no morirá esta noche.
Señorito Wayne.
Alfred.
Perdón por escuchar,
pero rastreé el teléfono del ruso...
...está cerca del puerto.
Ya tiene la ubicación cargada.
No te merezco, Alfred.
No, señor. No me merece.
Lamentablemente, esta es la despedida.
Y cada vez que nos despedimos,
mueres un poco.
- Derríbalo.
- ¡Deprisa!
Toma el control, Alfred.
Bien.
Paso al modo dron.
Según la lectura térmica, hay dos
docenas de enemigos en el tercer piso.
Lo dejaré en el segundo.
Arrójala.
¡Dije que la arrojaras!
La mataré.
Créeme que lo haré.
Te creo.
Ya pasó. Soy amigo de su hijo.
Eso pensé.
Por la capa.
"Llego tarde", dice el Conejo Blanco.
Cuarenta segundos para animación.
¿Verdad, conejo?
Se te acabaron las trampas,
se te acabó el tiempo.
Y te falta una cabeza de Murciélago.
Treinta segundos para animación.
Debe ser el cocinero. Disculpa.
Asado de Gótica. Bien cocinado.
Hola. Dame la mala noticia.
Prefiero dártela personalmente.
Veinte segundos para animación.
Perdiste.
Yo no sé perder.
Aprenderás.
Aprenderé.
No odio al pecador.
- Odio el pecado.
- Diez segundos para animación.
Y el tuyo, amigo, es existir.
No puedo dejarte ganar.
El Murciélago pudo matarte,
pero le faltó fortaleza.
Si el hombre no mata a Dios...
Dos, uno.
...lo hará el demonio.
¡Perry!
¡En calma, todo el mundo!
Nos informan sobre un apagón total
en el norte y noroeste de la ciudad.
La autoridad federal investiga si es
parte de un ataque terrorista mayor.
Monstruosidad kryptoniana ancestral.
Sangre de mi sangre.
Nacida para destruirte.
Con Doomsday, te llegó la hora.
Ahora sí que Dios es bueno,
está prácticamente muerto.
Llama el Presidente.
Sr. Presidente.
¿Qué rayos es eso, Calvin?
Estas son imágenes en vivo...
...desde de la torre LexCorp
en el centro de Metrópolis.
ÚLTIMO MOMENTO
ATAQUE DE CRIATURA NO IDENTIFICADA
Llegaron aviones militares.
- ¿Está herida, señora?
- Estoy bien.
Estará bien.
Salió esta cosa
del sitio del accidente kryptoniano...
...hace instantes.
Por suerte, ya finalizó la jornada
laboral en el centro de la ciudad.
Está casi vacío.
EL EJÉRCITO ENFRENTA A LA CRIATURA
Los helicópteros Apache del ejército...
...acaban de llegar.
Las imágenes que...
Acabamos de perder la conexión
con Noticias Metrópolis 8.
No sabemos qué pasó.
¿Qué pasa ahí, Alfred?
¿Cómo podría describirlo?
- El espacio aéreo está cerrado.
- ¿Disculpe?
- Permanezcan en sus asientos.
- Disculpe.
Srta. Prince.
Señor. Mire, evacuaron la ciudad.
Parece que lo lleva al espacio.
Podemos pasar
al Código Rojo, Sr. Presidente.
Todavía no. ¿Está loco?
A esa altura,
las armas nucleares no causarán bajas.
Habrá una baja, Sr. Presidente.
Superman.
Que Dios se apiade de nosotros.
INTRODUZCA DESPACIO
CÓDIGO UTILIZADO
- Llave lista.
Los aves rojas están preparadas, señor.
Fuego a discreción.
Tres, dos, uno.
Dios mío.
Primer proyectil. Impacto.
Isla de Stryker, al este de Metrópolis.
Está deshabitada.
Segundo proyectil...
Sin reingreso aparente.
¿Segundo proyectil?
Superman, Sr. Presidente.
Ese proyectil era Superman.
Señor.
Está moviéndose.
Las ondas expansivas son más fuertes.
Cada impacto lo vuelve más poderoso.
No podemos atacarlo más.
¿Qué quiere decir, Calvin?
Que es indestructible.
Señorito Wayne, ¿me escucha?
Alfred.
Es kryptoniano.
Solo pueden matarlo armas de kryptonita.
Podrían hacerlo. Si le quedara alguna.
Me queda una última bala.
La lanza, Alfred.
Es de kryptonita pura.
Está en Gótica.
Si logro perforar su piel,
la lanza lo matará.
En teoría.
Tengo que hacer
que me siga hasta la ciudad.
Hasta la kryptonita.
Mierda.
¿Por qué lo trajiste a la ciudad?
El puerto está abandonado.
Aquí hay un arma que puede matarlo.
¿Encontraste la lanza?
Estuve un poco ocupado.
Esta cosa, esta criatura,
parece alimentarse de energía.
Esta cosa es de otro mundo.
Del mío.
Ya maté cosas de otros mundos antes.
¿Vino contigo?
Creí que estaba contigo.
¡Clark!
¿Estás bien?
Te amo.
No, Clark, no lo hagas.
Este es mi mundo.
Tú eres mi mundo.
No.
Por favor. ¡Clark!
SUPERMAN ESTÁ MUERTO
NOCHE DE HORROR, MAÑANA DE PÉRDIDA
CLARK KENT,
PERIODISTA DEL DAILY PLANET...
...ASESINADO CUANDO CUBRÍA
BATALLA DE GÓTICA
DETIENEN A LEX LUTHOR
POR ATENTADO EN EL CONGRESO
HARRY'S
BAR
DAILY PLANET
MURIÓ KENNEDY
Hola.
Clark hizo enviar esto aquí
para sorprenderte.
EJÉRCITO DE LOS ESTADOS UNIDOS
"Los muertos vivirán.
Sus cadáveres se levantarán.
Moradores del polvo,
despierten y den gritos de júbilo.
Porque tu rocío es
como el rocío del alba.
Y la Tierra dará a luz a los espíritus".
Tengo que volver a casa.
Olvidé la chequera
para pagar la funeraria.
Dijeron que ya estaba pago.
¿Quién pagó?
Un donante anónimo.
Tanta alharaca por toda la región
para enterrar un cajón vacío.
No saben cómo honrarlo...
...salvo como soldado.
Le fallé en vida.
No le fallaré ahora que está muerto.
Ayúdame a hallar a otros como tú.
Quizá no quieran ser hallados.
Querrán. Y lucharán.
Tenemos que estar unidos.
Hace 100 años,
me aparté de la humanidad.
De un siglo de horrores.
El hombre hizo un mundo
en el que es imposible estar unidos.
Los hombres todavía son buenos.
Luchamos. Matamos.
Nos traicionamos.
Pero podemos reconstruir.
Podemos hacerlo mejor.
Lo haremos.
Tenemos que hacerlo.
SI QUIERES INSPIRARTE EN ÉL...
...MIRA A TU ALREDEDOR
¿Por qué dijiste...
...que quienes son como yo
tendrán que luchar?
Es solo un presentimiento.
Prisionero A-C-23-19-40.
El alcaide quiere hablar contigo,
ponte de pie.
Lo repetiré solo una vez.
El alcaide quiere hablar contigo,
ponte de pie.
Gira y mira la pared.
Apoya la frente en la pared.
Pon las manos atrás
para que pueda entrar y sujetarte.
No importa lo que hagas
ni adónde vayas...
...te estaré vigilando.
Míranos.
Así se derrumba todo.
La civilización en la Mansión Wayne
se va al diablo.
Pero ¿quién me creerá?
Estoy loco.
Ni siquiera pueden juzgarme.
Así es.
Hay hospitales que tratan con compasión
a los enfermos mentales.
Pero tú no irás a uno de ellos.
Pedí que te transfieran
al Manicomio Arkham de Gótica.
Todavía tengo algunos amigos ahí.
Te esperan.
Pero ya sonó la campana.
Y ya la oyeron.
En la oscuridad.
Entre las estrellas.
Talán, talán, el dios murió.
¡Ya sonó, no hay vuelta atrás!
Él tiene hambre. Nos encontró.
Y ¡viene!
BATMAN VS SUPERMAN:
EL ORIGEN DE LA JUSTICIA