"La flota del Pacífico de EE. UU.
fue atacada y parcialmente destruida...
por los japoneses,
el domingo, 7 de diciembre, de 1941.
Como consecuencia del ataque, EE. UU.
intervino en la 2da. Guerra Mundial.
Todos los hechos y personajes descritos
están basados en hechos históricos. "
"Comandante Fuchida
Destinado a liderar
el ataque contra Pearl Harbor"
Espero que nuestro Comandante en Jefe
no sea el cobarde que dicen que es.
Digan lo que digan, Yamamoto es
la clase de líder que necesitamos.
Cree en el valor de los aviones.
¿Por qué un Viceministro de la Marina
para una posición tan importante?
Quizá el clima de Tokio era perjudicial
para la salud de Yamamoto.
El ejército está enemistado con él
por oponerse a su política.
Así que huye al mar. Ahora tiene
a toda la flota para protegerlo.
"Vicealmirante Isoroku Yamamoto
Nuevo Comandante en Jefe"
"Vicealmirante Zengo Yoshida
Comandante en Jefe saliente"
Esta orden le convierte
en Comandante en Jefe.
La Flota Imperial está compuesta...
No pierda el tiempo, Yoshida.
Los detalles están en esos documentos.
¡No ha cambiado!
Con el ejército controlando
la política...
su trabajo como ministro de la Marina
será difícil.
Gracias a Dios que está aquí.
Sabemos que su vida ha sido amenazada.
No es tan fácil matarme.
Los exaltados en el ejército
quieren una alianza con Alemania.
Eso sería trágico para Japón.
Como Ministro de la Marina...
continuaré su lucha contra el ejército.
Es nuestra última esperanza, Yoshida.
La Marina debe oponerse
firmemente a esta alianza.
"Príncipe Fumimaro Konoye
Primer Ministro de Japón"
Norteamérica se opone a la guerra
que estamos luchando en China...
y están furiosos porque estamos
negociando con los alemanes.
Ahora nos amenazan con un embargo
de las materias primas que necesitamos.
O mejoramos nuestras relaciones
con EE. UU. y nos retiramos de China...
o tendremos que buscar otra fuente
de materias primas en Indochina.
¿Por qué preocuparnos por las amenazas
de Norteamérica?
La atención de Roosevelt
está puesta en Europa...
donde Alemania está logrando
una victoria rápida sobre los Aliados.
Ahora es el momento de atacar.
Los británicos, los holandeses
y los franceses se están retirando...
del sureste de Asia para reforzar...
sus ejércitos en Europa.
Debemos tener cuidado.
Los norteamericanos tienen un ejército
en Filipinas...
y han trasladado su flota del Pacífico
de San Diego a Pearl Harbor.
Sí, y la flota es un puñal
apuntado a la garganta de Japón.
"Cancillería de Adolf Hitler"
"Con la firma del Pacto Tripartito...
Japón se convierte en el tercer miembro
del Eje. "
"Saburo Kurusu
Embajador de Japón en Alemania"
Sr., el embajador de Japón
acaba de llegar. Enseguida sube.
"Ministro de Asuntos Exteriores"
Gracias.
Los japoneses están ganando tiempo.
Lo sabes muy bien.
Cuando nombraron a Namura
como embajador...
tenía la esperanza de que resolveríamos
nuestras diferencias.
Pero, de momento, nuestras reuniones
no han logrado nada.
El me trae propuestas,
yo le ofrezco compromisos.
Después me trae contrapropuestas
y así en adelante.
Te lo digo, Henry.
Lo enviaron aquí para ganar tiempo...
y eso es lo que está haciendo,
a costa nuestra.
"Ministro de Guerra" El Presidente
cree que es un hombre honesto...
en quien podemos confiar
y con quien podemos tratar.
Ah, Sr. Embajador.
Volvemos a vernos.
Siempre es un placer.
Asumo que conoce al Sr. Stimson.
Nuestro Ministro de Guerra.
Oh, sí, claro.
Embajador.
Espero, Sr. Stimson...
que su presencia aquí
no sea ninguna señal ominosa.
- Claro que no.
- Sr. Namura, ¿quiere sentarse?
Gracias.
Bueno, desde nuestra última
conversación hace una semana...
he recibido varias...
digamos, "preguntas" de mi gobierno...
que debo entregarle
para clarificar ciertos asuntos.
"Cuartel General
Marina de los EE. UU."
Buenos días, coronel.
Ahí lo tiene.
Esta máquina nos permite interceptar...
"Capitán Alvin D. Kramer Inteligencia Naval"
todas las comunicaciones
entre Tokio y sus embajadas.
El mensaje codificado
es introducido en esa máquina.
Da vueltas y vueltas ahí dentro...
y sale aquí,
descodificado en japonés.
Lo único que tenemos que hacer
es traducirlo.
Lo descodificamos más aprisa que
la embajada japonesa aquí en Washington.
"Coronel Rufus G. Bratton
Jefe del Ejército G-2, Sector Oriental"
No me extraña que la llamaran
"Operación Magia".
El último mensaje interceptado, Sr.
Parece que la situación se está poniendo
al rojo vivo en el Pacífico.
Ya que vamos a trabajar
juntos en esta misión...
eche un vistazo a esto.
Los 12 apóstoles.
Los pocos elegidos con autorización
para ver los mensajes interceptados.
Pero... Hap Arnold, el Jefe de la Fuerza
Aérea, no está en la lista.
No.
Y ni uno solo de nuestros comandantes
en ultramar.
¡Excelente!
¿Quién está al mando
de esos aviones de torpedos?
El comandante Fuchida,
del portaviones Akagi, Sr.
Envíele este mensaje de parte mía.
"Enhorabuena por un ataque con torpedos
excelente".
Si nos vemos forzados
a entrar en guerra con Norteamérica...
la única esperanza de Japón...
es aniquilar la flota norteamericana
del Pacífico al principio de la guerra.
¿Me pregunto si podríamos usar
aviones de torpedos contra Pearl Harbor?
Listos.
Ejecuten.
Mira la entrada al puerto.
Si hunden un barco
en la entrada del canal...
la flota entera quedará bloqueada.
Sabes tan bien como yo
que este puerto es una ratonera.
La flota debería haberse quedado
en San Diego, donde debe estar.
Cometí el error de decírselo
a Roosevelt.
Jim, esperan que cumplamos órdenes.
También esperan que usemos
nuestro sentido común.
No pedí este puesto.
Lo siento, Kim,
pero éste era mi mando...
y aún me preocupa
la seguridad de la flota.
No puedo creer que los británicos,
pilotando biplanos viejos...
torpedearon y hundieron 3 acorazados
italianos en Taranto.
Un puerto muy parecido a éste.
Bueno, comparto tu preocupación, Jim...
pero el alto mando no cree
que pueda ocurrir lo mismo aquí.
¿Por qué no?
Un torpedo lanzado desde un avión...
caería hasta una profundidad
de 20 metros o más antes de subir.
Lo sé, y Pearl Harbor
sólo tiene una profundidad de 12 metros.
Sigo preocupado, Jim.
Francamente, Sr., me quedé de piedra
cuando oí su propuesta.
¿Cree que el plan es precipitado?
Sugiere usar aviones de torpedos
contra la flota norteamericana...
pero Pearl Harbor tiene muy poca
profundidad para algo así.
Taranto también es un puerto
poco profundo...
pero los británicos torpedearon
y hundieron 3 acorazados italianos.
Sé tan bien como Ud.
Que mi plan es una jugada atrevida.
Y es arriesgado,
pero no tenemos elección.
Necesito inmediatamente un plan
para un ataque así.
Entonces tendremos que consultar
con Genda...
el oficial del Estado Mayor a bordo
del Akagi... un excelente estratega.
Sí, me acuerdo de Genda.
Hablaremos con él.
"Comandante Minoru Genda
Oficial del Estado Mayor, 1 ra. Flota"
Me alegro de verle, Genda.
Así que, ¿éste es el nuevo Zero?
Clase 21, con alas plegables.
Eso significa que podremos transportar
más cazas ahora.
Este Zero es rápido, muy maniobrable
y tiene un gran alcance.
¿Es mejor que un Messerschmitt
o un Spitfire?
Desde luego. Los he visto a los dos
en combate en Londres.
Ud. Me supera en rango,
así que será verdad.
Ahora que es el oficial del Estado Mayor
aquí, las cosas se pondrán difíciles.
No tiene por qué preocuparse,
Ud. No estará aquí.
Lo enviarán a la 3ra. Flota
con un ascenso.
¡El Comandante en Jefe debe creer
que es Ud. Muy bueno!
¡Claro que sí!
¡Y tengo prueba de ello!
Aquí tengo su telegrama.
¿Quiere leerlo?
"Teniente General Walter C. Short
Comandante en Jefe, Hawai"
¿Es necesario estacionar esos aviones
de esa manera, al borde de la pista?
Es lo que dicta el reglamento, general.
En caso de un ataque aéreo del enemigo.
Hay 130.000 japoneses en esta isla.
Nuestro mayor problema es el sabotaje.
Les sería muy fácil a espías enemigos
entrar aquí a escondidas por la noche...
y volar cada uno de esos malditos
aviones si los dejan ahí afuera.
- Tome nota de eso, haremos cambios.
- Sí, Sr.
- El almirante Halsey está aquí, Sr.
- Que entre, por favor.
Despídeme, rebájame de rango,
hazme un consejo de guerra...
retírame y déjame en tierra...
pero si crees que enviarán a mis barcos
a escoltar convoys en el Atlántico...
Te lo digo, Kim, creo que se han vuelto
locos en Washington.
¿Cómo diablos voy a crear
una fuerza naval operativa...
si envían mis destructores
y mis cruceros al Atlántico?
¡Ese maldito océano es una charca
al lado del Pacífico!
¿Qué somos? ¿Una flota...
o unos barcos de juguete que regalaremos
a los japoneses en Navidad?
De acuerdo, Bill, tranquilízate.
No eres sólo tú.
También quieren algunos buques cisterna.
¿Cómo vamos a abastecer de combustible
a estos mastodontes...
estacionados en este estanque de patos?
Sigues queriendo sacar al menos la mitad
de la flota al mar, ¿verdad?
Ya no.
Mira, Kim, debes hacerles comprender
lo que está ocurriendo aquí.
Haré todo lo que pueda, Bill.
Incluso aunque tenga que hablar
directamente con el Presidente.
Gracias a Dios.
Sabía que quedaba al menos un hombre
en la Marina...
que no se había vuelto loco.
"Ghandi" sigue encerrado, Sr.
Qué hombre más extraño.
Trabaja en su camarote como un ermitaño.
Pero debería estar aquí.
Watanabe, dile que se una a nosotros.
Cuando Ghandi se concentra en un plan,
se pierde en su propio mundo.
¡Pedí por favor,
que no me molesten!
¡Por favor, no me moleste!
Esto es importante...
así que no iré.
El plan de Genda
para atacar Pearl Harbor...
es infalible. ¡Es brillante!
Hace hincapié en la importancia
de los aviones de combate.
Imagínese...
usaremos 6 portaaviones...
aviones de torpedos...
bombarderos, bombarderos en picada.
Cazas Zero como escolta...
tomaremos la ruta del norte,
usaremos los torpedos nuevos...
atacaremos en fin de semana.
Genda ha pensado en todo...
reabastecimiento...
el tiempo...
Y continúa diciendo...
"Debe señalarse que Japón
nunca ha precedido un acto hostil...
con una declaración de guerra.
Hemos concluido que es posible...
que una fuerza de ataque
de portaaviones japoneses...
podría llegar a aguas de Hawai
sin aviso previo...
según nuestros servicios
de inteligencia.
El momento más favorable para el enemigo
sería al amanecer.
Probablemente, emplearía una fuerza
de 6 portaaviones.
Atacaría en fin de semana.
Recomendamos que la fuerza aérea... "
- Ya lo leí.
- Sí, Sr.
Le agradezco el trabajo que
han realizado Ud. y el general Martín.
Estos informes son muy útiles
para mí y el general Short.
General Martín,
no se anda Ud. con miramientos.
"Recomendamos que la fuerza aérea...
realice vuelos de reconocimiento
de 360 grados...
en el área hawaiana durante el día.
Esto requerirá una fuerza
de 180 aviones B-17".
No podemos vigilar el mar alrededor
de Hawai a menos que tengamos aviones.
180 aviones B-17.
Dios santo, son más que todos los B-17
que hay en EE. UU.
Es una buena idea sobre el papel,
pero eso no es una flota de papel.
Es un escuadrón del Enterprise.
Halsey está haciendo trabajar duro
a sus hombres.
Ojalá tuviéramos a más como él.
Aprovecha al máximo lo que tiene...
y no va por ahí pidiendo lo imposible.
Bueno...
no ha caído una sola bomba
cerca del objetivo en la última hora.
Sus pilotos podrán verlo, supongo.
- ¿Quién va a continuación?
- Anderson, Sr.
Eso está mejor.
Quizá sus muchachos por fin
han determinado la distancia de tiro.
Eso espero, Sr.
¿Quién va ahora?
El teniente Dickinson.
Bueno, dígale al teniente Dickinson
de mi parte...
que hasta mi abuela tiene
mejor puntería que él.
Sí, Sr.
Continúen.
- ¿Es esto?
- Sí, Sr. Nuestro nuevo radar.
Es un invento científico extraordinario.
Es capaz de detectar a un intruso...
por mar o por aire a una gran distancia.
Escuche, coronel, como sabrá,
nos faltan aviones de reconocimiento.
Tendremos que depender de esta...
"cosa" para detectar al enemigo.
- General, el radar hará su trabajo.
- ¿Qué hace aquí? Vayan a instalarlo.
Estábamos a punto de subirlo
a esa montaña.
Ese pico ahí arriba es el lugar ideal.
Será nuestro puesto de radar principal.
A esa altura,
no tendremos interferencia alguna.
Obviamente.
Pero no conseguimos que nos den permiso
para colocarlo ahí arriba.
¿Permiso?
Servicio de Parques Nacionales,
Ministerio del Interior.
Todo esto pertenece
al Parque Nacional de Hawai.
¿Al Parque Nacional de Hawai?
Sí, Sr., y la Sociedad Protectora
de Bosques también se opone a ello.
¿Y no podemos conseguir permiso?
No, Sr.
A menos que quiera luchar contra ellos.
¿Luchar contra ellos?
Ya lo creo que lucharemos contra ellos.
- Tome nota de eso.
- Sí, Sr.
¡Sociedad Protectora de Bosques!
"Ministerio de la Marina de Japón
Tokio"
Me siento como un maldito idiota.
Sin ni siquiera consultarme...
nuestro ejército ha decidido
ocupar Indochina.
Ahora no hay esperanza alguna
para la paz.
Ya lo he dicho antes
y seguiré diciéndolo...
si luchamos contra los norteamericanos,
no podremos detenernos en Hawai.
¡Tendremos que llegar
hasta Washington...
e imponer nuestras condiciones de paz
en la Casa Blanca!
¡Esos exaltados que hablan alegremente
de la guerra deberían pensar en ello!
Como ya no soy Ministro de la Marina,
no puedo hacer nada.
Lo siento.
No se culpe a sí mismo. Los líderes
del ejército son los culpables, no Ud.
Debo regresar a la flota.
Queda mucho trabajo por hacer.
Es inútil, Al.
Hablé con el general Miles...
y él habló con el general Marshall.
Pero la orden sigue en pie.
El Presidente queda fuera de la lista.
Increíble. Le están ocultando
información al Presidente.
Uno de nuestros mensajes interceptados
fue encontrado...
en una papelera de la Casa Blanca.
Lo cierto es que el alto mando...
no se fía de algunos de los hombres
del Presidente.
¿Alguien se fía de alguien?
- Uno ya no se fía ni de su esposa.
- ¿Y Ud.?
Ahora que lo pienso, creo que sí.
La segunda parte del número 1390.
Mensaje de Tokio a sus embajadas
en Washington y Berlín.
Gracias, Srta. Cave.
Los japoneses se movilizan hacia el sur
para ocupar Indochina.
- Esto es muy grave.
- Sí.
Esté en la lista o no...
alguien debe informar al Presidente
de esto.
"Por lo tanto,
impondremos un embargo total...
sobre cualquier intercambio comercial
con Japón.
No esperamos ningún acto hostil
inmediato por parte de Japón...
pero les ofrecemos esta información...
para que puedan tomar las medidas
de precaución apropiadas".
"Medidas de precaución apropiadas".
¿Qué diablos significa eso?
Esto está firmado conjuntamente...
por el general Marshall
y el almirante Stark.
Hasta que no sepamos la reacción
de los japoneses...
no correremos ningún riesgo.
- Declaren el estado de alerta.
- Sí, Sr.
Stark dice que no esperan
ningún acto hostil.
Entonces,
¿por qué nos envían un aviso?
Maldita sea.
Maldita sea, ¿por qué no nos dice
Washington toda la verdad?
Para eso,
prefiero formar mi propia opinión.
"No esperamos ningún acto hostil".
Bien, de acuerdo, adelante.
Aumenten la vigilancia,
avisen a todos los capitanes.
Quizá, con todo esto,
averigüemos lo organizados que estamos.
Kaminsky.
Soy el capitán Arnold.
Estamos en estado de alerta.
Sí, capitán.
Avisa a todos los buques y submarinos.
¿Qué diablos ocurre aquí?
¿Qué creen que están haciendo?
Cumpliendo órdenes.
La mayor preocupación del general Short
es el sabotaje.
Todos los aviones que no estén listos
para despegar serán estacionados...
en el centro de la base,
donde serán vigilados día y noche.
¿Y si hay un bombardeo aéreo?
Cómo den a un solo avión,
explotarán todos.
Lo siento, son órdenes del general.
Las prácticas de hoy...
de un ataque teórico
sobre Pearl Harbor...
demuestran claramente la necesidad
de contar con 6 portaaviones.
El Estado Mayor...
quiere limitarnos a sólo 3 portaaviones.
¡Necesitamos 6!
Si reducimos nuestra fuerza de ataque...
de 6 portaaviones a sólo 3...
nuestra misión fracasará.
Antes de atacar nada, deberíamos atacar
a nuestro Estado Mayor.
Nosotros creemos en los aviones, pero
ellos se aferran a la vieja teoría...
de que las batallas navales decisivas
deben ser luchadas por acorazados.
A menos que acabemos con ese mito...
jamás lograremos su aprobación.
No son los únicos que creen
en la "teoría del acorazado".
Muchos oficiales que están hoy aquí
también defienden esa idea.
Yo soy uno de ellos. Pronto tendremos
2 nuevos acorazados invencibles...
cada uno con un desplazamiento
de 64.000 toneladas y cañones inmensos.
¡Todo lo que flota puede hundirse!
Un barco "invencible" es una mentira.
Los aviones están decidiendo la guerra
en Europa.
¡No puede haber victoria sobre tierra
o mar sin controlar el espacio aéreo!
He sido elegido para dirigir
esta fuerza de ataque.
Y esta operación me parece arriesgada.
¿Cómo podemos navegar 3500 millas
hasta Hawai sin ser detectados?
Esta misión fracasará a menos que
ataquemos completamente por sorpresa.
Mis buques no tienen suficiente
combustible para ir y volver.
Detenernos para repostar aumenta
las posibilidades de ser detectados.
Estoy seguro de que nuestros barcos
llegarán hasta Hawai sin problema.
Es Ud. demasiado precavido. Usar
6 portaaviones es un argumento sólido.
¡Criticar este plan
es una actitud derrotista!
¡Basta de discutir!
Mientras yo sea Comandante en Jefe...
¡Pearl Harbor será atacado!
Soy consciente de que es una jugada
atrevida y peligrosa.
Pero ahora no podemos permitirnos
el lujo de no correr riesgos.
Caballeros, si adoptamos o no este plan
ya no es la cuestión.
Decidamos ahora la mejor forma
de llevarlo a cabo.
¡Fuchida ha regresado!
¡Fuchida! ¡Qué sorpresa!
Soy su nuevo comandante.
Así que trátenme bien.
¿Bromea? ¿Cómo consiguió otro ascenso?
¡Bueno, a la gente excepcional
se la trata de forma excepcional!
El barco está infestado de almirantes.
Debe estar ocurriendo algo importante.
Los hemos reunido aquí...
para explicarles el propósito
del nuevo programa de entrenamiento.
Este, por supuesto,
es un asunto de altísimo secreto.
Es igual que Pearl Harbor, ¿verdad?
Y esa zona de ahí
parece la isla Ford, ¿eh?
¡Maravilloso!
Los pilotos atraen a las geishas,
pero asustan a los peces.
Bueno, no es el lugar ideal
para un radar...
pero al menos nos dieron el permiso.
Instalemos las demás unidades móviles.
- No será tan fácil.
- ¿Qué quiere decir?
Primero habrá que ajustar
todas las 6 unidades...
después tendremos que comunicarlas
con el cuartel general.
Habrá que crear un centro de información
y entrenar a gente para operarlo...
para que sepan qué hacer
cuando reciban la información.
Cálmese, Murph.
Ya se le ocurrirá algo.
Sí. Ya se me ocurrirá algo.
Bien, no se queden ahí parados.
Uds. Saben cómo funciona esta cosa.
- En teoría, Sr.
- Pues pongamos la teoría en práctica.
- ¡Conéctenlo!
- Sí, Sr.
No se muevan de aquí
y no aparten la vista de la pantalla.
Dentro de 2 horas, apaguen todo.
Enviaré a un camión a buscarlos.
Perdón, Sr., pero,
¿qué estamos buscando?
Cualquier cosa fuera de lo normal.
Cualquier señal luminosa
que venga del mar.
Sr., si vemos algo, ¿qué hacemos?
Informen al cuartel general,
maldita sea.
- ¿Cómo, Sr.?
- ¿Qué?
¿Cómo? No tenemos teléfono, Sr.
Hay una gasolinera a un kilómetro
y medio. Seguro que tienen un teléfono.
Tenemos 183 aviones de combate
en esta base, general.
De la forma que están estacionados
ahora mismo...
un mono tuerto colgado de un globo...
podría destruirlos a todos
con una sola granada.
No me culpe a mí de ello.
El general Short dio la orden.
Adelante.
Sr., los tenientes Taylor y Welch.
Que entren.
Uds. Dos súbanse a sus aviones
y vuelen a Haleiwa.
Sí, Sr. ¿Cuáles son nuestras órdenes
una vez que lleguemos?
Quédense ahí y estén atentos
al teléfono. Es todo.
Sí, Sr.
Haleiwa es uno de nuestros
campos de aviación secundarios.
Enviaremos a esos dos allá
y a otros dos aquí.
Es la única forma que se me ocurre
de dispersar algunos aviones.
Si pudiera, los enviaría a todos
a las islas vecinas.
Sabes por qué nos están transfiriendo.
Por las partidas de póker.
Hemos ganado demasiadas.
Algún tonto perdió su camiseta
y se quejó al general.
Exacto.
"Residencia privada
del Primer Ministro Konoye"
Es difícil de creer que el Emperador
haya aceptado...
fijar un plazo para tomar
una decisión final...
entre la guerra y la paz.
La firma de Su Majestad
es una mera formalidad.
El gabinete es responsable
de toda la política interna.
El Emperador leyó un poema a sus
ministros para mostrarles lo que siente.
"Si todos los hombres son hermanos...
entonces, ¿por qué están tan agitados
los vientos y los mares?"
"Si todos los hombres son hermanos...
entonces, ¿por qué están tan agitados
los vientos y los mares?"
Esto demuestra claramente cuánto desea
el Emperador evitar la guerra.
Sí, nos ha instado a que resolvamos
nuestras diferencias con Washington.
Pero, Sr., el plazo termina en octubre.
¿Encontrarán una solución para entonces?
Quizá. Pero si fracasamos...
si estalla la guerra...
dígame francamente,
desde el punto de vista de la Marina...
¿cuáles son nuestras posibilidades
contra los norteamericanos?
Si es necesario, podemos hacer estragos
contra ellos durante un año.
Después de eso, no le garantizo nada.
Primer Ministro,
espero que continúe las negociaciones.
Por favor, recuerde que en la diplomacia
nunca está dicha la última palabra.
"Embajada de Japón"
Tokio ha ignorado
mis súplicas repetidas...
y aún no ha dado su respuesta...
a las propuestas de compromiso
ofrecidas por el Ministro Hull.
La guerra que he temido
desde hace tanto tiempo...
pronto podría convertirse
en realidad.
Namura ha presentado su renuncia
varias veces.
Pero Tokio no la acepta.
Van a enviar a un segundo embajador...
a Kurusu, para ayudarlo.
"Ministro de la Marina"
¿Cree que este Kurusu podrá hacer algo?
Bueno, lo dudo, Frank.
No es una decisión muy diplomática.
Cuando era embajador en Berlín...
firmó el acuerdo del Eje,
en nombre de Japón.
Zarparán de la bahía Hittakopu
el 26 de noviembre bajo mis órdenes.
La contraseña "Suban el Monte Niitaka"
será la confirmación de seguir adelante.
Hemos fijado provisionalmente
la fecha del ataque...
para el domingo, 7 de diciembre,
hora hawaiana.
Pero deben comprender
que seguimos negociando en Washington.
Si se llega a una solución pacífica...
la flota retornará de inmediato.
¡Una vez que la flota ha salido al mar,
dar la vuelta sería deshonroso!
¡Destruiría la moral de los hombres!
Están preparados,
física y psicológicamente.
¡Bastó! ¡Si algún capitán aquí prefiere
rechazar la orden de regreso...
cuando la paz sea posible...
que presente su renuncia ahora mismo!
Finalmente, caballeros...
muchos japoneses mal informados...
creen que Norteamérica es una
nación dividida, aislacionista...
y que a los norteamericanos
sólo les interesa...
disfrutar de una vida lujosa...
y que son espiritual
y moralmente corruptos.
Pero es un gran error.
Si la guerra se hace inevitable...
EE. UU. será el enemigo
más formidable...
contra el que jamás hemos luchado.
He vivido en Washington
y estudié en Harvard...
y sé que los norteamericanos
son un pueblo orgulloso y justo.
¿Te pasa algo?
He estado reconstruyendo
esta tanda de mensajes interceptados.
Empieza a tomar forma
un panorama aterrador.
Los embajadores Namura y Kurusu
le pidieron a su gobierno...
que extendiera el plazo de
las negociaciones entre EE. UU. Y Japón.
Lo recuerdas, ¿verdad?
Ahora,
según el último mensaje interceptado...
Tokio quiere finalizar
las negociaciones con nosotros...
no más tarde del 29 de noviembre.
Después de esa fecha, y cito:
"Las cosas ocurrirán automáticamente".
Ahora...
mira este informe de los servicios
de inteligencia británicos.
"5 buques de transporte de tropas
japoneses con escolta naval...
fueron vistos en la costa de Formosa
dirigiéndose hacia el sur".
Estamos vigilando la flota japonesa.
Están en sus aguas territoriales.
No estoy tan seguro.
Apuesto que nos van a atacar.
Japón va a atacarnos.
Sólo quedan 4 días para el 29...
y el 30 cae en domingo.
Seremos atacados el domingo,
30 de noviembre.
Todo encaja.
Pero, ¿puedes demostrarlo?
Pero estoy convencido
de que tengo razón.
¿Srta. Cave?
Póngame con el general Marshall.
El general Marshall
está en Fort Benning, Sr.
Entonces póngame
con el Ministro de Guerra.
Tengo pruebas, Al.
Haré que el alto mando aquí
reconozca que tengo razón.
El análisis de Bratton tiene sentido.
Los hechos son indiscutibles.
Henry...
me lavo las manos en todo este asunto.
De ahora en adelante...
está en tus manos
y en las manos del Ministerio de Guerra.
Llamaré al Presidente.
Enviaré un mensaje declarando
el estado de alerta.
Señor...
el general Marshall
previó una emergencia como ésta.
Antes de marcharse
a unos ejercicios de práctica...
redactó esta orden de alerta.
¡Sr., un mensaje!
"Del almirante Yamamoto,
Comandante en Jefe, Flota Combinada...
al almirante Nagumo, 3ra. Flota...
"Suban el Monte Niitaka".
Las hostilidades comenzarán
el 7 de diciembre...
justo como está previsto.
Léame esto de nuevo.
"El comportamiento de los japoneses
es impredecible...
pero un acto hostil es posible
en cualquier momento.
Si las hostilidades
no pueden evitarse...
EE. UU. Desea que Japón
cometa el primer acto manifiesto".
Un momento. Lea eso de nuevo.
"Si las hostilidades
no pueden evitarse...
EE. UU. Desea que Japón...
cometa el primer acto manifiesto.
Esta política no significa que quede
restringido a adoptar una conducta...
que pueda poner en peligro su defensa.
Antes de cualquier acto hostil
japonés...
se le ordena que adopte
las medidas de vigilancia...
que estime necesarias.
Pero estas medidas deben ejecutarse...
de forma que no alarmen
a la población civil...
y su propósito no se haga público.
Por orden del general
George C. Marshall".
Para no alarmar a la población civil.
¿Qué le parece todo esto?
Bueno...
en mi opinión, es ambiguo.
Pero al Jefe del Estado Mayor
no le gusta la ambigüedad.
- Pónganos en estado de alerta.
- ¿Otra vez, Sr.?
Los hombres están confundidos
con tantos avisos de alerta.
- ¡Maldita sea, pues "desconfúndalos"!
- Sí, Sr.
"Las fuerzas navales japonesas
podrían atacar Filipinas...
Tailandia, la Península de Kra y Borneo.
Este despacho debe considerarse
un aviso de guerra".
Bien, ahí lo tienen, caballeros.
Ahora saben tanto como yo.
Es el segundo aviso en 3 días.
"Las fuerzas navales japonesas
podrían atacar...
Filipinas, Tailandia, Península de Kra
y Borneo". Ni nos mencionan.
Exacto. Y creo que deberíamos
considerarlo algo significativo.
Bien, caballeros...
tenemos un trabajo que hacer.
Washington quiere que enviemos
un escuadrón de nuestros cazas a Midway.
Y otro escuadrón a Wake.
¿Cuándo pueden zarpar?
Bueno, el Enterprise puede zarpar
mañana por la mañana.
Necesitaré un par de días.
Estamos terminando unas reparaciones...
en el Lexington.
Intenta darte prisa, John.
Quiero que hagas vuelos de sondeo.
Quiero a esos aviones en el aire
el día entero.
Quiero un informe sobre cualquier señal
de barcos enemigos.
- Comprendido.
- ¿Quieren llevar algún acorazado?
Ni hablar, son demasiado lentos.
Si vamos a investigar,
investiguemos.
Y si tenemos que huir,
no queremos que nada nos detenga.
Creo que tienes razón. Ni yo mismo
quiero sacarlos al mar...
hasta que sepa realmente dónde
y cuándo.
¿Sigues queriendo sacar a media flota
al mar mientras no estemos aquí?
No, es demasiado arriesgado.
Tendré que mantener a toda la flota
en Pearl Harbor mientras estén fuera.
Salgan al mar
y regresen en cuanto puedan.
No me gusta la idea de mantener
los acorazados aquí sin cobertura aérea.
En marcha.
Almirante.
Dime la verdad.
Quiero una directiva clara.
Si me topo con un barco japonés,
¿qué debo hacer?
Usa tu sentido común.
Esa es la mejor maldita orden
que jamás he recibido.
Cómo vea aunque sea un solo sampán
cerca de nosotros...
lo volaré en mil pedazos.
"Informe de la inteligencia naval.
Acorazados de EE. UU. En Pearl Harbor.
6 acorazados, 3 cruceros ligeros...
16 destructores y un portaaviones".
No dice nada sobre los demás
portaaviones norteamericanos.
"6 de diciembre, 1941"
¿Qué es tan urgente esta vez?
Tokio ha ordenado a su embajada
que esté lista para recibir...
un mensaje muy largo de 14 partes.
Mira, Rufe, la semana pasada
casi nos matas a todos del susto.
No pasaremos por eso otra vez,
¿verdad?
Creo que debería ver esto, Sr.
Es el último informe sobre los buques
de transporte de tropas japoneses.
¿Recuerdas los 5 buques
de transporte de tropas?
Pues siguen dirigiéndose hacia el sur
con escolta naval...
y están a sólo 14 horas de la costa
de Malaya.
¿Y sus portaaviones?
No sabemos nada.
Inteligencia les estaba siguiendo
el rastro hasta hace poco.
Ahora los hemos perdido.
Mira, Rufe, intenta pensar como ellos.
¿Qué crees que he estado haciendo
la última semana, día y noche?
Sigo convencido de que nos van a atacar.
¿Qué podemos hacer
que ya no estemos haciendo?
No sé tú, pero sí sé lo que haré yo.
Srta. Cave, ¿y todo el mundo?
Son las 12:00 pasadas.
Ya se fueron.
- Pues que regresen.
- ¿En fin de semana?
Sí, en fin de semana.
"Sólo a miembros especialmente elegidos
de su personal de comunicaciones...
les será permitido procesar
el mensaje de 14 partes...
y preparar una traducción escrita".
Será difícil sin la ayuda
de un buen mecanógrafo.
La situación ahora mismo
es extremadamente delicada.
Debemos estar preparados...
para descifrar cada parte del mensaje
en cuanto la recibamos.
Avisaré a la sala de cifras.
Pronto llegaremos al Punto D, Sr.
Desde el Punto D procedan
hasta el Punto E. Velocidad de combate.
Así que, ¿ése es el sonido de Hawai?
Noticias decepcionantes... los objetivos
principales, los portaaviones...
han abandonado Pearl Harbor.
¿Esto completa 13 partes?
Sí, Tokio guarda la última parte
para mañana por la mañana.
Me pregunto por qué.
Son casi las 9:00. Henry, voy a enseñar
esto a la gente de la lista.
Gracias a Dios que el Presidente
está en la lista otra vez.
Que el teniente Brotherhood me llame
en cuanto llegue la parte que falta.
De acuerdo.
Llegas tarde.
- Bueno, estaba...
- Por favor, llévame a la Casa Blanca.
Si me llegas a decir que estábamos
invitados, me hubiese arreglado.
Ya conoces a la Sra. Roosevelt.
Aunque es muy informal, he oído
que cumple el protocolo a raja tabla.
Cariño, ¿quieres callarte y manejar?
¡Una vez más!
Tranquilos.
¡Muy bien!
¡Acabamos de hundir al Nevada!
¡No, idiota!
¡Es tu propio buque insignia!
¿Y bien?
A casa del capitán Wilkinson.
¿Viste al Presidente?
No, vi a Harry Hopkins.
¿Leyó... lo que sea que tienes ahí?
No.
No tiene la llave.
Le di el maletín al teniente Schulz,
el asesor naval...
y él se lo llevó al Presidente.
Y el Presidente tiene la llave,
me imagino.
Claro.
¿Y dijo algo el teniente Schulz?
Dijo: "Gracias".
Cariño, pisa el acelerador, ¿quieres?
Si no podemos ver nada, tampoco verán
nada los aviones norteamericanos.
Me preocupa más que nos detecte
un submarino.
Seguimos justo el horario previsto.
Sr., no encuentro al almirante Stark.
¿Se lo muestro al Jefe del Estado Mayor?
Son más de las 10:00.
El general Marshall se acuesta temprano.
No veo razón para molestar a Marshall
con algo que es... incompleto.
Espere a tener la última parte.
Sí, Sr.
Si está tan preocupado, llamemos...
al Jefe de Operaciones Bélicas,
el almirante Turner.
En su casa no contesta nadie.
- No sabrá dónde está, por casualidad.
- Ni idea.
El Presidente y yo ya hemos hablado
de ello.
Envió un mensaje personal al Emperador.
Pero cuando llegue la última parte
del mensaje, quisiera verlo.
Buenas noches, comandante.
Buenas noches.
Estaba muerta de hambre.
Apuesto a que tú también.
Ay, gracias, cariño.
¿No me puedes decir nada?
¿Ni siquiera una pista?
Ni que fuera el fin del mundo.
El almirante Stark
habló con el Presidente.
¿Qué dijo el Presidente?
Le envió un mensaje personal
al Emperador.
- Gordie.
- Ed.
Mañana llegarán los 12 bombarderos B-17
de California.
Radio Honolulu emitirá toda la noche
para que los aviones sigan la señal.
Muy bien. Tú y yo tendremos que estar en
la torre de control a las 7:30 en punto.
Sí, Sr.
- Tyler, tengo un trabajito para ti.
- ¿Sr.?
Preséntese en el nuevo centro de radar,
en Fort Shafter, a las 0400 horas.
- ¿A las 4:00 de la mañana?
- Desde las 4:00 hasta las 7:00.
Nuestra maravilla tecnológica
sólo funciona durante 3 horas.
Qué suerte. ¡Qué suerte!
Capitán, ¿cómo se siente?
Es su primer mando, su primera patrulla.
Muy bien, Sr. Goepner.
En realidad,
creo que iré a acostarme un rato.
- Buenas noches, Sr.
- Buenas noches.
El Comandante en Jefe
nos ha enviado un mensaje...
deseándonos buena suerte.
Eso, además de la Proclama Imperial...
habrá enardecido, sin duda,
su lealtad al Imperio.
El éxito de esta misión...
depende de la sorpresa.
Si conseguimos sorprenderlos...
enviaremos la contraseña
"Tora, Tora, Tora" por radio.
Ahora que se acerca
la hora del combate...
no les someteré al discurso habitual
para levantarles la moral.
Voy a izar, en cambio,
la famosa bandera "Z"...
bajo la cual el Comandante en Jefe Togo
llevó a su flota a la victoria...
en la histórica batalla
contra los rusos.
"Domingo por la mañana
7 de diciembre, 1941"
Aquí tienes.
Kramer.
Al, escucha esto.
La decimocuarta parte.
"Nuestros embajadores
presentarán nuestra respuesta...
al gobierno de los EE. UU.
A la 1:00 en punto de la tarde...
del 7 de diciembre, hora suya".
A la 1:00 de la tarde.
"A la 1:00 en punto de la tarde,
hora suya".
Enseguida estoy ahí.
"Embajada de EE. UU.
Tokio"
"Embajador de EE. UU. En Japón"
Mira la hora del mensaje del Presidente.
Debieron entregármelo hace horas.
Como sabe muy bien, Sr...
las comunicaciones han sufrido retrasos
y los mensajes han sido confusos.
O han sido tergiversados
deliberadamente.
Gene...
Llama al Ministro de Asuntos Exteriores.
Dile que quiero una audiencia inmediata
con el Emperador.
¿Por qué es tan importante esto?
¿Dice algo nuevo
este mensaje de Roosevelt?
Sólo propone una entrevista franca...
entre los dos Jefes de Estado.
Podríamos reanudar las negociaciones.
Es muy tarde para eso.
Menos mal que el mensaje no llegó
un par de días antes.
¿Qué le digo al embajador Grew?
¡Es Ud. El Ministro
de Asuntos Exteriores!
Acuda al palacio solo con el mensaje.
"Después de descifrar...
la parte 14...
destruyan de inmediato...
su máquina de cifras...
todos los códigos...
y documentos secretos".
Mándalo traducir inmediatamente.
Dale una copia a Kramer
en cuanto llegue.
Tengo que irme a toda prisa.
Eh, mira esto.
Por fin nos consiguieron uno.
- Centro de comunicaciones.
- Incluso funciona.
Genial.
Puesto Opana.
Comprobando la comunicación.
- ¿Nos reciben?
- Les recibimos perfectamente.
- ¿Y el general?
- Hoy es domingo, Sr.
Operadora, soy el coronel Bratton.
Póngame con el Jefe del Estado Mayor,
el general Marshall.
Sí, su residencia, en Fort Myer.
Residencia del Jefe del Estado Mayor.
Habla el sargento Aguirre.
Sí, coronel Bratton.
Lo siento, Sr.,
el general no está aquí.
Bueno, donde siempre está a estas horas
los domingos por la mañana.
- ¿Y el coronel Bratton?
- Fue a ver al general Marshall.
Dejó esto para Ud., Sr.
"Después de descifrar la parte 14,
destruyan su máquina de cifras...
todos los códigos
y documentos secretos. "
Aquí tengo otra parte del mensaje, Sr.
Nos han ordenado entregar el mensaje
hoy a la 1:00 de la tarde.
¿A la 1:00?
Sr., la parte 14 de este mensaje
que Kramer acaba de entregarme...
indica, en mi opinión,
que los japoneses van a atacar.
"Almirante Harold R. Stark Jefe de
Operaciones Navales"
Nadie duda que va a estallar la guerra.
Sabemos que hay un cuerpo expedicionario
dirigiéndose hacia el sur.
Sr., ya que las hostilidades
parecen inminentes...
¿puedo recomendarle que llame
al almirante Kimmel...
en Hawai?
Será mejor que llame al Presidente
primero.
Ahora, si me disculpan, por favor.
Sí, Sr.
"Domingo
7 de diciembre"
Los hombres están con la moral alta.
Están ansiosos por despegar.
Sí, están ansiosos porque aún
no han probado el sabor de la batalla.
Los mecánicos me pidieron que le dé esto
para que tenga buena suerte.
Pónganos contra el viento.
"El gobierno japonés
siente tener que informar...
al gobierno de los EE. UU...
que en vista de la actitud del gobierno
de los EE. UU., sólo puede concluir...
que es imposible llegar a un acuerdo
a través de más negociaciones".
¿Sr.? Hay otros dos mensajes
suplementarios.
Gracias.
Caballeros...
estoy convencido de que los japoneses
atacarán hoy a la 1:00.
Pongan en estado de alerta
a todo el mando del Pacífico.
Coronel Bratton, un momento.
Quiero que lleve esto
al centro de comunicaciones.
Seguiremos ese barco hasta Pearl Harbor.
Adelante.
Capitán, el teniente Goepner
pregunta si puede subir al puente.
Muy bien.
- ¿Detectó un submarino, Sr. Goepner?
- No estamos seguros.
- ¿Qué barco?
- El remolcador Antares.
Mire detrás de su popa.
Está remolcando una diana.
Mire entre la diana y el barco, Sr.
Eso, Sr. Goepner, es un submarino.
Obviamente,
intenta colarse en el puerto.
- A sus puestos de combate.
- Sargento, a sus puestos de combate.
- De frente a toda máquina.
- Sí, Sr.
- Gire a babor 15 grados.
- Girando a babor 15 grados, Sr.
Indique a Antares que vamos a atacar.
Banderas, señalen a Antares
que vamos a atacar.
Cañón de proa, fuego.
Listos para lanzar
cargas de profundidad.
Primera carga.
Segunda carga.
Notifiquen al mando de que hemos lanzado
cargas contra un submarino...
operando en nuestra zona de seguridad.
Capitán Earl al habla.
- Ha llegado un mensaje del Ward.
- De acuerdo, léamelo.
"Hemos lanzado cargas de profundidad...
contra un submarino operando
en nuestra zona de seguridad".
Sí, pero ya hemos tenido
tantas alarmas falsas.
Pero esta vez es real, Sr.
Ha ocurrido más cerca que nunca.
Justo a la entrada del puerto.
Sí, pero sabe muy bien que el capitán
de ese destructor es un novato.
Informaré al almirante Bloch.
Con todos los respetos, Sr...
creo que deberíamos avisar
a todos los capitanes.
Una confirmación.
Quiero que me lo confirmen.
La salida del sol me recuerda a
nuestra bandera... un buen presagio.
Esto es urgente.
El general Marshall quiere que lo envíen
a todos los capitanes inmediatamente.
Claro.
La letra de mano del general
es difícil de leer.
Tendrá que ayudarme con esto, Rufe.
Oye, estoy recibiendo Honolulu
por la radio.
Comprueben su brújula direccional.
Procede de 5 grados a babor, Sr.
De acuerdo, siga la señal.
"Mayor Truman H. Landon
Fuerza Aérea de EE. UU"
Mayor, estoy recibiendo
una música genial de Honolulu.
Muy bien,
conéctela por los auriculares.
¿Y el maldito camión?
Apaga esa cosa, ¿quieres, George?
Ya son más de las 7:00.
Eh, Joe, ven aquí.
¿Qué te parece esto? Llevo observándolo
desde hace varios minutos.
Se está acercando aprisa.
Nunca he visto algo tan grande.
Parecen 2 grandes señales.
Joe, ya lo tengo.
Calculo que está...
225 kilómetros al norte
y 3 grados al este.
No tiene sentido.
No tenemos aviones tan lejos.
Tenemos que avisar
al centro de información.
Diablos, nuestro turno terminó
a las 7:00.
Mira, el centro quizá le encuentre
sentido a todo esto.
De acuerdo, como quieras.
Centro de información.
No sé, aquí no hay nadie.
¿De veras? Bueno, espera un momento.
¿Teniente?
Teniente Tyler.
Sr., cabo Elliott al habla,
Puesto Opana.
Hay una gran formación de aviones
aproximándose desde el norte...
a 225 kilómetros y 3 grados al este.
¿Sí?
Bueno...
no se preocupe por ello.
Esos muchachos debieron detectar...
ese grupo de bombarderos B-17
procedente del continente.
- Dijo que no nos preocupáramos.
- Vamos, vayamos a comer.
Coronel, envié esto a Manila,
a la zona del canal y a San Francisco.
Pero el canal directo a Hawai
está cortado.
¿Las condiciones atmosféricas otra vez?
Sí, Sr.
Las condiciones son terribles hoy.
Podríamos enviárselo a la Marina.
¿Cree que sus condiciones atmosféricas
son mejores que las nuestras?
- Envíelo como un telegrama.
- Sí, Sr.
"Mar del Japón"
Washington debe recibir nuestro
ultimátum antes de empezar el ataque.
Espero que estemos cumpliendo
el horario previsto.
No se preocupe, Sr.
El Emperador insiste...
en que cumplamos las reglas
de la Convención de Ginebra.
Nuestra declaración de guerra
será anunciada...
a la 1:00 de la tarde... 30 minutos
antes de empezar el ataque.
Aún no ha terminado
de escribirlo a máquina.
Tendremos que posponer nuestra reunión
de la 1:00 con el Ministro Hull.
¿Está diciendo que detectaron
un submarino hace media hora...
y que han tardado todo este tiempo
en informarme de ello?
¡Me da igual
que aún no lo hayan confirmado!
Debería haber sido informado
de inmediato después del primer aviso.
Un submarino tan cerca del puerto
es un asunto serio. Un asunto muy serio.
Traiga la confirmación
o los informes a mi despacho.
¡Y hágalo ahora mismo!
- Traiga el auto inmediatamente.
- Sí, Sr.
Sr., ¿llamo al general Short
para decirle que no podrá jugar golf?
No, maldita sea.
¡Traiga el auto!
Un mensaje para el general al mando
en Fort Shafter.
- ¿Es urgente?
- No.
Hay un poco de turbulencia
esta mañana, Davie...
pero tienes que aprender a volar
en todo tipo de condiciones.
Claro.
No dejes caer el morro.
Eso está mejor.
Lo estás haciendo muy bien.
Voy a tomar los controles, Davie.
Suboficial, dé el aviso de "listos
para atacar" a todos los aviones.
Un mensaje de Fuchida: "Objetivo
a la vista, listos para atacar".
Qué raro, todo está tan tranquilo.
¡Las baterías antiaéreas
no han hecho un solo disparo!
¡Y no hay cazas enemigos
sobrevolando el puerto, Sr.!
¡Lo hemos logrado!
¡Envíe el mensaje: "Tora, Tora, Tora"!
Listos.
Ejecuten.
Anota su número. Lo denunciaré
por violar las medidas de seguridad.
¡Vamos!
¡Avisen a todos los puestos de mando!
"Bombardeo aéreo de Pearl Harbor.
Esto no es un ejercicio de práctica".
Todos a sus puestos.
A sus puestos de combate.
¿Sr.?
¡Alguien acaba de decir
que están atacando Pearl Harbor!
¿Oyeron eso?
¡Están atacando Pearl Harbor!
¿Qué diablos está pasando?
¿Por qué no avisaron al ejército?
¿A nadie se le ocurrió
informar a Washington?
- Eso me parecía.
- ¿General?
Ponga en aviso de guerra
a todas las unidades.
Avise a la guardia territorial y
al puesto de mando del cráter Aliamanu.
- Sí, Sr.
- Enseguida bajo.
¡Dios mío!
¡Cuidado, Sr.!
¡La isla entera está siendo atacada!
¡Quieren matarnos a todos!
Uds., vayan al arsenal
por armas y munición.
- Ud. También, teniente.
- Sí, Sr.
- ¿Operadora?
- Avise a todos los campos de aviación.
Eso intento,
pero las líneas están saturadas.
Pues pruebe por radio de nuevo.
Ahí está Hickam, Sr.
Acabo de oír algo muy extraño
por la radio de Honolulu.
¿Qué clase de control del tráfico
aéreo es éste?
Eso intentaba decirle. En la radio
dijeron algo sobre un ataque.
¡Son japoneses, Sr.!
Diablos, qué forma de entrar en combate,
sin munición y sin combustible.
Líder a formación de vuelo. Nos hemos
introducido en mitad de una guerra.
¡Salgan de aquí lo más aprisa posible!
¡Vayan adonde sea!
Si no pueden llegar a Hickam,
prueben en Bellows o Wheeler.
¡Sr., nos han alcanzado! No es serio,
volaron una de las cajas de circuitos.
El tren de aterrizaje no funciona.
Use la palanca manual. Apúrese.
- Mayor.
- Sí.
- Una rueda está atascada, Sr.
- ¡Pues desatásquela, vamos a aterrizar!
- Ya lo intenté.
- ¡Inténtelo de nuevo!
- Aquí vienen.
- ¡Fuego!
¡Dígales a esos idiotas que dejen
de dispararnos! ¡Somos norteamericanos!
Mayor, no quiere bajar.
Como dije,
qué forma de entrar en combate.
¡Corran!
¡Torre a B-17!
¡Tiene a un japonés a su cola!
¡Lárguese de aquí!
- Que hagan un informe de daños.
- Sí, Sr.
Sr., si nos quedamos aquí,
acabaremos hechos cenizas.
De acuerdo, sargento,
baje a los hombres.
Vamos, muchachos.
¿Dónde diablos están nuestros cazas?
Capitán, los tanques de combustible
principales están fracturados...
el puente inferior de popa está inundado
y tenemos una escora de 8 grados.
Pues enderece el barco, maldita sea.
¿Quiere la confirmación, capitán?
¡Eche un vistazo!
¡Ahí tiene su confirmación!
Oklahoma: Volcado.
Nevada: Torpedo en la proa,
morro hundido.
West Virginia: Al menos 6 impactos
de torpedo y varios incendios a bordo.
Los cruceros Raleigh y Helena:
Dañados y escorados.
Y el California: 2 torpedos,
incendios a bordo...
momentáneamente abandonado...
Acabo de venir de ahí.
Está doblada, Sr.
Hubiese sido un acto de caridad
si llega a matarme.
Un mensaje del líder de vuelo Fuchida.
"Hemos causado graves daños
en numerosos acorazados".
¡Mejor de lo que soñamos!
¿Y nuestros objetivos principales...
los portaaviones norteamericanos?
Ministro.
"Bombardeo aéreo de Pearl Harbor.
Esto no es un ejercicio de práctica".
No, esto no puede ser verdad.
Querrán decir Filipinas.
No, Sr.
Es Pearl Harbor.
Dylan, ponme con la Casa Blanca,
por la línea directa.
Sí, Sr.
Buenas tardes, Sr. Embajador.
El Sr. Hull lo recibirá enseguida.
¿Quiere sentarse, por favor?
Sr. Presidente,
¿esto ha sido confirmado?
Entonces, Sr.,
quisiera que me lo confirmara...
antes de recibir a Namura y a Kurusu.
Están esperando afuera.
¿Operadora?
¡Póngame con la pista de Haleiwa,
aprisa!
George, consigue un auto,
un camión, lo que sea.
Estoy llamando a Haleiwa
para que preparen los aviones. ¡Apúrate!
Muy bien.
¡Acorazado a la izquierda, Sr.!
Es el Nevada.
¡Intenta salir al mar!
¡Si lo hundimos en el canal, el puerto
quedará bloqueado durante meses!
Recomiendo curso 2-3-0, Sr.
- Muy bien. Sigan curso 2-3-0.
- Curso 2-3-0, Sr.
¡Pónganse a cubierto!
¡Abandonen la nave!
No podemos sacarlo al mar por el canal.
No en este estado.
Si se hunde aquí,
bloqueará el canal.
Lo tendremos que encallar ahí,
para despejar el canal.
Archívalos.
"G5".
Haz 5 copias de cada uno.
¿Mensajero?
- Lleve esto al general Short.
- Muy bien.
¿Cabo?
Deben descodificarlo
antes de poder dárselo al general.
Llévelo a la sala de cifras
y que nos lo envíen lo antes posible.
Sí, Sr.
¡Tiren la manguera,
agarren las escaleras y los hachas!
¿A qué diablos esperan?
- No tenemos agua, Sr.
- ¿Por qué no?
Es el Arizona,
al hundirse, cortó las tuberías.
Dios mío, el buque cisterna está ahí
y está lleno de combustible.
Si estalla,
volaremos medio puerto.
¡Eh, cuidado!
- ¡Corran, muchachos!
- ¡Salgamos de aquí!
En mis...
50 años como funcionario...
jamás había visto un documento...
tan plagado de falsedades
y mentiras infames...
de una escala tan grande...
que nunca me había imaginado
hasta hoy...
que un gobierno de este planeta...
sería capaz de formular.
Sr. Hull.
Váyase.
¿Qué ocurre? ¿Por qué diablos
no despega la siguiente oleada?
Pero, Sr., nadie ha dado la orden.
Hemos destruido los campos de aviación
norteamericanos...
hundido 4 acorazados
y dañado seriamente a otros 3.
¡El portaaviones del contraalmirante
Yamaguchi ha dado la señal!
"Grupo de ataque listo para despegar".
Desgraciadamente, los portaaviones
no estaban en Pearl Harbor.
Ya que no sabemos dónde están...
no podemos usar nuestra cantidad
limitada de combustible para hallarlos.
No olvidemos que los submarinos
del enemigo nos estarán buscando.
Hemos tenido suerte hasta ahora.
¿Aún no han dado la señal de despegue?
¡Acaban de dar la señal!
Dice: "Todos los barcos diríjanse
a Japón en cuanto regresen los aviones".
¡No puede ser!
¡Tiene que ser un error!
No podemos dar la vuelta ahora.
¡Debemos destruir los portaaviones
y sus diques secos...
cueste lo que cueste!
Se equivoca. Nuestra misión
ha logrado su objetivo.
Este grupo de ataque es vital.
Mi deber es que regrese intacto.
Esta guerra acaba de empezar.
Aún nos queda mucho por delante.
Sí, de acuerdo.
Acaba de llegar de la sala de cifras.
Un telegrama del Ministerio de Guerra.
Envíe una copia al almirante Kimmel.
Perdón, almirante. De Washington.
Gracias.
Caballeros.
"Los japoneses van a presentar
a la 1:00 de la tarde...
de hoy, hora del este...
lo que constituye un ultimátum.
El significado que tiene la hora fijada
es algo que no sabemos.
Pero estén en estado de alerta
consiguientemente".
Firmado: George C. Marshall.
Jefe del Estado Mayor.
Dios mío.
Esto deja a la Marina con sólo 2 grupos
de combate en el centro del Pacífico.
El nuestro y el del Lexington.
Almirante, no queremos
que nos hagan lo mismo.
No pienso permitirlo. ¿Cuándo estará
listo para zarpar de nuevo?
Cargaremos provisiones y combustible
y saldremos antes del amanecer.
Bien.
Muy bien.
Esta es una declaración del Ministerio
de la Marina, del 7 de diciembre.
"Hoy, antes del amanecer,
la Marina Imperial lanzó con éxito...
un bombardeo a gran escala
contra la flota del Pacífico, en Hawai.
Saludamos al Comandante en Jefe
de nuestra flota...
el almirante Yamamoto".
Quise dar un golpe mortal
a la flota norteamericana...
atacando Pearl Harbor...
inmediatamente después de la
declaración oficial de guerra de Japón.
Pero según la radio norteamericana
Pearl Harbor fue atacado...
55 minutos antes de que
nuestro ultimátum...
fuera entregado en Washington.
No puedo imaginarme que haya algo...
que pueda enfurecer más
a los norteamericanos.
Me temo que tan solo hemos conseguido...
despertar a un gigante dormido y
llenarlo de una horrible determinación.