Siempre sueño con lo mismo.
Con el hombre que se colgó.
¿Por qué nos contaría aquello
antes de suicidarse?
Eso no podemos saberlo.
Querría que alguien lo perdonara.
Pero nosotros abandonamos a Marcel.
No podíamos decirle nada.
Yo creo que lo que quería ese señor…
era que alguien lo juzgara.
Hace cuatro años
que no nos vemos, Reiner.
Este… ¿Eh?
Creía que eran viejos amigos.
¿No era así, Krueger?
Sí.
Tenemos mucho de que hablar.
No sé por dónde empezar.
Es imposible.
Eren…
Declaración de guerra
Es la hora, señor Tybur.
Bien.
Vaya…
Si es la familia Azumabito.
¿Vino a darme ánimos?
¿Te importuné?
Solo venía a verte la cara.
Doy pena, ¿verdad? Estoy nervioso.
Para nada.
Son muy valientes.
Y nuestra familia lo sabe muy bien.
Buena suerte.
Se lo agradezco, señora Kiyomi.
Siéntate, Reiner.
Es un buen sitio.
Sé oye perfectamente
el tumulto del escenario.
El edificio de arriba es residencial.
Está detrás del escenario.
Muchos de los inquilinos esperan
a que se alce el telón.
Justo aquí arriba.
¿Se lastimó la mano, Krueger?
Sí. Es un rasguño.
Siéntate, Reiner.
Yo me marcharé ya.
No, Falco.
Quédate a escucharnos.
Falco, haz lo que dice.
Sí.
Es hora de irse.
Cuánto tiempo, señor Leonhart.
Braun.
No nos vemos
desde que recibimos a tu hijo.
Oí que el señor Hoover
acabó falleciendo.
Sí.
Siempre decía que se enorgullecía
de que su hijo sirviera a Marley.
De seguro su hija también…
No está muerta.
Annie sigue viva.
Me prometió que volvería.
Jamás habría imaginado que declararían
la guerra en este distrito.
Es increíble.
Vino hasta el general Calvi.
Están todos los oficiales
del ejército de Marley.
Y embajadores y familias
importantes de otros países.
Aparte de periodistas del mundo entero.
Es como estar en el centro del mundo.
La influencia de los Tybur es increíble.
Y eso que también son eldianos.
Ya empieza.
¿Dónde están Falco y Braun?
Guerreros de Marley,
el capitán Magath los llama.
Eren.
¿Cómo…?
¿A qué viniste?
Soy como tú.
¿No lo entiendes?
Somos iguales.
Yo tampoco tuve remedio.
Se alzó el telón.
Escuchemos.
Les contaré una vieja historia.
Hace unos cien años,
el Imperio de Eldia subyugó
el mundo con el poder de los titanes.
Desde la aparición de Ymir,
la fundadora, hasta hoy,
los titanes arrebataron
suficientes vidas
como para extinguir
la humanidad tres veces.
Los titanes aniquilaron
incontables culturas y etnias.
Les robaron sus historias.
Esa es la historia de la humanidad.
La historia del Imperio de Eldia.
Y cuando se quedaron sin enemigos,
los eldianos se enfrentaron entre sí.
Eso inició las guerras de los titanes.
Ocho familias con el poder
de los titanes derramaron sangre.
Pero un marleyense le puso fin a eso.
El héroe Helos.
Manipuló información hábilmente
para que el Imperio de Eldia
se destruyera a sí mismo.
Colaboró con la familia Tybur
y logró vencer al rey Fritz,
que se consideraba invencible.
Lo empujó a retirarse a una isla.
Pero el rey que se retiró
a la Isla Paradis mantuvo su poder.
Aún lo tiene.
En la isla esperan miles de titanes
capaces de aplastar al mundo.
El hecho de que el mundo siga en pie…
es una casualidad.
Es lo único que lo explica.
Marley, nuestra patria,
deseosa de eliminar la amenaza,
envió a cuatro titanes a la isla.
Pero los vencieron.
Solo el titán acorazado
regresó con vida.
Es decir, el Imperio de Eldia,
cuya oscura historia conocemos,
sigue gozando de buena salud.
¿Oíste, Reiner?
Por eso destruyeron la muralla, ¿no?
Intentaban salvar el mundo.
¿No es así?
Jaeger, tú ve a la puerta principal.
Bien.
Ustedes vienen conmigo.
Creo que te vi antes en algún lugar.
¿De qué pelotón eres?
Me convocaron
de la base de Rakua, al oeste.
Pero no tengo
por qué conversar con una eldiana.
Qué lástima.
Me gustaba tu barba.
¡Pieck!
¡La división panzer!
¡Buen trabajo, como siempre!
Lo mismo digo, Pieck.
Hoy estás de buen humor.
¿Qué haces? Vamos.
¿Qué te pasa?
He de forjar lazos fuertes
con los que acompañan al titán carguero.
Es importante, ¿sabes?
¿No estás consiguiendo lo contrario?
¿Algo raro?
Por ahora nadie informó de nada.
Cualquier detalle importa.
Diles que informen de todo.
Recibido.
Es aquí. Pasen.
-¿Dónde está el capitán?
-¡Porco!
¿Qué está pasando?
¿Por qué está tan asustado
el oficial Braun?
¿Krueger no es un viejo amigo suyo?
¿Un viejo amigo? ¿De cuándo?
Si es de hace menos de cuatro años,
se conocieron en Paradis.
Pero no puede ser.
Eso sería…
Es imposible.
No puede ser.
Lo que acabo de contar
lo sabe todo el mundo.
Pero la verdad es distinta.
Ahora contaré lo que la familia Tybur
descubrió al heredar
el titán martillo de guerra.
Hoy haré pública
la verdad por primera vez.
Hace unos cien años,
no fueron ni Helos ni los Tybur
quienes acabaron
con la guerra de los titanes.
Quien puso fin
a la guerra y salvó al mundo
fue el rey Fritz.
Se lamentaba
de la cruel historia eldiana
y estaba harto
del conflicto entre su gente,
pero, sobre todo, le apenaba
la opresión ejercida sobre Marley.
Cuando heredó al titán fundador
conspiró con los Tybur
y enalteció a un héroe marleyense.
Se llamaba Helos.
Llevó a tantos eldianos
como pudo a la isla
y cerró las puertas de la muralla.
Al hacerlo dijo
que si amenazaban su paz,
se vengaría con millares de titanes.
Pero esa no era su intención.
El rey Fritz quería traspasar
sus ideales a sus herederos
e ideó su pacto de renuncia a la guerra.
Eso transfirió los ideales
de Karl Fritz a otras generaciones.
Por eso no hubo ningún ataque
proveniente de la isla.
Es decir, quien protegía al mundo
era en realidad el rey
de las murallas al que tanto odiaban.
Karl Fritz y su deseo de paz.
El objetivo de Karl Fritz era la paz.
"Si Marley se fortalece
e intenta robarnos al titán fundador
o matar a la familia real,
lo aceptaré.
Los pecados cometidos
por los eldianos son muchos y pesados.
No podemos expiarlos.
Pero hasta el momento
en que decidan cobrarse su venganza,
quiero crear un paraíso
sin guerras dentro de las murallas.
Espero que me lo permitan".
Eso fue lo último que dijo el rey.
No lo entiendo.
Si eso es cierto…
Entonces Marley y los Tybur
no salvaron el mundo.
¿Fue todo una invención del rey Fritz?
Si el rey de las murallas
no iba a atacarnos,
¿por qué consideraban
a Paradis una amenaza?
Exacto.
Los Tybur colaboramos
con Karl Fritz a cambio de seguridad
y vendimos Eldia a Marley.
Los Tybur somos unos ladrones sin honor.
Decidí despedirme de mi falsa gloria hoy
porque soy consciente del peligro
que corre el mundo.
¡Capitán!
Los guerreros y el soldado
que fue a buscarlos desaparecieron.
Moviliza al pelotón de reserva.
¡Sí, señor!
Ya empezó.
Eso dolió, maldita sea.
¿Qué demonios es esto?
Parece una trampa
para capturar a guerreros.
Es primitiva, pero no podemos
transformarnos en un sitio tan estrecho.
Y mucho menos los dos.
Sí, moriríamos aplastados.
¿Qué pretendería ese soldado flacucho?
No lo sé.
Pero creo
que lo vi antes en alguna parte.
Observen desde ahí.
Esto es lo que debo hacer.
Karl Fritz usó
el poder del titán fundador
para erguir tres murallas.
Están hechas
de miles de titanes colosales.
Defendió su paz
con un plan ofensivo y defensivo.
Pero en los últimos años
hubo una revuelta en la Isla Paradis.
Eliminaron el pacto de renuncia
a la guerra del rey Fritz
y cierto individuo
robó el titán fundador.
El mundo vuelve a estar en peligro.
Aquel que se rebela
contra la paz se llama…
Eren Jaeger.
Me engañó…
Yo lo admiraba.
Pero me engañó todo este tiempo.
Lo siento, Falco.
Me ayudaste mucho.
Las cartas…
¿Las cartas que enviaba para usted…?
No eran para mi familia,
sino para mis compañeros.
No puede ser.
¿Tus compañeros?
La amenaza de la Isla Paradis
es el retumbar del ataque
de los titanes colosales.
Como expliqué antes,
los de sangre real
deben acatar la renuncia a la guerra,
por lo que no pueden usar
al titán fundador.
Pero el titán fundador ahora
está en manos de Eren Jaeger,
quien podría activar ese retumbar.
Si activa el retumbar,
no podremos hacer nada.
La humanidad volverá a temblar y huir
ante las pisadas del fin del mundo.
Aplastarán ciudades y culturas,
dejando el mundo
literalmente plano a su paso.
Así es.
Willy Tybur tiene razón.
Yo soy el malo.
Podría traer el fin del mundo.
Pero para mí, ustedes
también me parecieron los malos.
Aquel día,
cuando destruyeron la muralla,
los titanes arrasaron con mi ciudad
y devoraron a mi madre
frente a mis ojos.
No entendía nada.
¿Por qué, Reiner?
¿Por qué un titán
devoró a mi mamá ese día?
Porque nosotros destruimos la muralla.
¿Por qué la destruyeron?
Para infiltrarnos dentro
e investigar al rey de las murallas.
¿Cuál era su misión?
Recuperar al titán fundador
y salvar al mundo.
Ya veo.
Si era para salvar al mundo,
tenían que hacerlo.
Aquel día dijiste
que procurarías que muriéramos
sufriendo todo lo posible.
A eso viniste, ¿no?
¿Sí? ¿Eso dije?
Olvídalo.
Es cierto que creía que todos
al otro lado del mar eran el enemigo.
Pero luego crucé el océano.
Comí con el enemigo
y dormí bajo su techo.
Igual que tú, Reiner.
Hay gente odiosa.
Y también hay buena gente.
Tanto al otro lado del mar,
como dentro de las murallas.
Es lo mismo.
Pero a ustedes les enseñaron
que en las murallas vivían demonios.
Cuando todavía eran niños
que no sabían nada.
¿Qué podías hacer? Eras un niño.
Dime, Reiner,
sufriste todo el tiempo, ¿no es así?
No. ¡No, Eren!
Aquel día, cuando devoraron a Marcel,
Annie y Bertholdt querían volver a casa.
Pero yo los convencí
de que continuáramos con la operación.
Quería ser un héroe.
Quería que me admiraran.
Es culpa mía.
¡Un titán devoró a tu mamá por mi culpa!
Odié mi sangre durante mucho tiempo.
Deseé la extinción
de los eldianos más que nadie.
Me odio a mí mismo.
Por favor, mátame.
Pero no quiero morir.
Por el simple hecho
de que nací en este mundo.
Todos tenemos países
y culturas distintas.
Pero frente a un enemigo tan poderoso,
es momento de unirse.
¡Les pido a quienes
no quieran morir que colaboren!
¡Vivamos para ver el futuro juntos!
Si unimos fuerzas, podremos
superar cualquier obstáculo.
Es como lo creí...
Soy como tú.
Por favor, préstenme su ayuda
¡para vencer a los demonios
de la Isla Paradis!
Lo soy desde que nací.
Yo, Willy Tybur,
como emisario especial
de Marley, aquí y ahora…
Yo seguiré avanzando.
Hasta destruir a mis enemigos.
¡declaro la guerra
a las fuerzas de Isla Paradis!
Continuará
Avance
El titán de ataque aparece de repente.
La gente muere aplastada
sin piedad entre sus rugidos
y el martillo de guerra cae sobre Eren.
Próximo episodio:
"Titán martillo de guerra".
Titán martillo de guerra