Papá tiene que irse.
Háganle caso a su hermana y sean buenos.
¿Dónde vas, papá?
¿Traerás regalos?
¡Voy contigo!
¿Podemos ir, papá?
Lo siento.
Hoy no pueden.
¿Por qué?
¡No es justo!
No sean tan caprichosos.
Dejen a papá.
Fiene.
No te pelees con tus hermanos.
Sí. Ánimo con tu trabajo.
Gracias.
Me marcho.
Que vaya bien.
Querido…
Lo siento.
Cuida de los niños.
Vamos.
Si atacan, será durante el discurso.
No podemos asegurarlo,
pero es lo más probable.
Será el momento en el que se reúnan
los oficiales del ejército de Marley.
Las autoridades decidirán
las rutas de desplazamiento poco antes
y se usarán muchos carruajes.
Envíe a los oficiales
del ejército al palco especial.
Procura que estén todos cerca.
¿Está seguro?
La familia Tybur
no estuvo perdiendo el tiempo.
No como nuestros predecesores.
Forjamos relaciones
con la alta sociedad del mundo entero
para elevar la posición de los eldianos
y siempre vigilamos a la Isla Paradis.
Pero debimos fijar
la vista en nuestros pies.
El enemigo cruzó el mar
y se acercó hasta nuestro cuello.
Podrían degollarnos
en cualquier momento.
Deberían preocuparnos
los aliados de Isla Paradis,
pero seguimos sin saber quiénes son.
Como sabrá,
Marley tiene muchos enemigos.
Incluso en el mismo ejército.
Nos prenderé el trasero
para descubrir al enemigo.
Aceptaré el ataque
del enemigo y lo aprovecharé.
Si tiene un plan mejor, cuéntemelo.
Si no, seguiremos el mío.
Creo que ofrecemos una pieza
de carnada demasiado grande.
Pueden quedarse
con esos oficiales ineptos.
Si su objetivo es perjudicar
al ejército de Marley,
nos viene de perlas.
A la hora de reconstruirlo,
se considerarán primero
sus recomendaciones.
Morirá mucha gente.
La mayoría son eldianos.
Descendientes del demonio, no?
¿Ahora se preocupa por ellos,
capitán Magath?
Usted usó a muchos eldianos
como carne de cañón
y los envió a campos de minas.
¿Qué importa si llevan uniforme o no?
Solo debemos hacer
lo que ya hizo usted antes.
Permítame decírselo ya.
Esto no es una guerra.
No sabemos quién es el enemigo,
qué pretende ni cómo atacará.
Además,
el lugar estará repleto de civiles.
Señor Tybur,
es muy probable que no pueda defenderle.
Si lo hacemos, usted morirá.
Es demasiado valioso
para hacer de carnada.
Estoy preparado para morir.
Si no subo al escenario,
el mundo no mirará hacia aquí.
No vendrían ejércitos,
periodistas o embajadores.
Los eldianos del campo
de concentración, yo incluido,
debemos ser víctimas
a las que compadecer.
Víctimas de un malvado ataque.
Si escapo yo solo,
el mundo no se pondrá de nuestro lado.
Los eldianos son descendientes
del demonio, sin duda.
Y nosotros somos demonios.
Titán martillo de guerra
¡Levántense, Gabi, Udo!
¡Levántense, rápido!
¿Zofia?
-¡Zofia!
-¡No, Udo!
-¡Udo!
¡Tenemos que mover esto!
¡Udo!
Hermano, cumpliste tu papel como Tybur.
¡Capitán Magath,
matará al titán martillo de guerra!
¡No encontramos a los guerreros!
Los oficiales están…
Deberíamos irnos.
-¡Capitán!
-¡Denos sus órdenes!
¿Capitán?
No servirá de mucho,
pero con esto el ejército
de Marley acaba de contraatacar.
No esperaba una aparición como esta.
Por sus características,
diría que es el titán de ataque,
usurpador del titán fundador.
Nos visitó el mismísimo Eren Jaeger.
Así no tendremos que ir a la isla.
¡Todos a sus puestos! ¡Prepárense!
¡A la orden!
¿Qué está pasando?
¿Qué haces? ¡Muévete!
Recuerden esto.
Yo fui el primero en atacar.
Maldita sea. ¿Por qué estamos
en guerra de repente?
¿Cómo está Udo, Colt?
Tenemos que ir al hospital cuanto antes.
No, Udo…
Maldición.
¡Falco! ¿Dónde estás?
¿Qué está pasando fuera?
Por los temblores diría
que hay dos titanes peleándose.
Eso es imposible.
Que estemos aquí atrapados
me da una respuesta clara.
Tenemos que salir.
¿Cómo?
¿Qué es esto?
¡Llegan tarde!
-¡Pieck!
-¿Estás bien?
-¡Traigan una cuerda!
-Recibido.
¿La división panzer?
¿Cómo nos encontraron?
Moví ficha porque
el de la barba era sospechoso.
¿Fue entonces?
Ese soldado es sospechoso. Sígannos.
-Un titán atacó la plaza del discurso.
-¿Qué?
Está peleando contra
el titán martillo de guerra.
¿Y el equipo del carguero?
En la central.
Estará listo en 15 minutos.
-Que sea en 10.
-¡Recibido!
Me adelanto.
Espera, Porco. Deberíamos observarlos.
¿Qué es eso?
No puede ser verdad.
-¡Sí!
-¡Funciona!
¡Los cañones son fantásticos!
Capitán Magath, matemos a Eren Jaeger.
Si lo eliminamos,
el enemigo estará acabado.
No.
Si matamos al fundador,
solo retrasaremos el problema.
El martillo de guerra debe devorarlo.
Nosotros nos limitaremos a ser el apoyo.
Pero, capitán…
No parece tener intención de devorarlo.
¡Qué fuerza!
No era rival para él.
¡Ganó el martillo de guerra!
Conque ese es Eren Jaeger.
Va a matarlo de verdad.
Eren Jaeger, el usurpador.
¿Cuáles son tus últimas palabras?
Ahora, Mikasa.
Vinieron todos, ¿no?
Eren, por favor,
vuelve.
Con la cadena de mando hecha añicos,
se pone a prueba el poder
del ejército de Marley.
Que bajen de la montaña
los de entrenamiento especial.
Que venga la flota también.
Concentren nuestras 30,000 fuerzas aquí.
Sellaremos Liberio.
No escapará ni el fundador
ni un solo demonio de la isla.
Peleen ahora que pueden.
Ya no tienen futuro.
Masacraron a figuras importantes,
implicando a otras naciones.
Tal y como quería Willy Tybur.
El mundo sabrá el peligro
que supone el Imperio de Eldia.
No les dejarán vivir.
Pero deberían ser conscientes de ello.
Y en ese caso…
¡Demonios!
¡Mátenlos!
Serán…
¿Piensan quemar el distrito entero?
Debemos limitar
el número de bajas civiles, Floch.
Aquí solo hay enemigos y edificios
en los que vive el enemigo.
¿Olvidaste a cuántos de las murallas
mató la gente de fuera?
¡Nos devoraron!
¡Aún no pagaron lo suficiente!
-¿Sigues con eso?
-Mira.
Eren nos dijo que peleemos.
No vamos a esperar
nuestra muerte dentro de la muralla.
Necesitamos a ese demonio.
Eren, ¿eres consciente
de lo que hiciste?
Mataste a gente inocente.
Mataste a niños.
Ya no hay vuelta atrás.
Mikasa, aún no se terminó.
No puede ser.
¡Le volé la nuca!
Yo también lo intenté.
Pero no murió.
Ya veo.
El titán martillo de guerra
puede regenerarse
gracias al endurecimiento.
Creo que ya lo entiendo.
Por eso no muere
aunque le destrocemos la nuca.
Mikasa, distráelo, por favor.
Si sale bien, podré devorarlo.
Imposible. Tengo las camas llenas.
Y el chico está muerto.
¡No! ¡Tiene que examinarlo!
¡Fíjate en todo esto!
Eres candidato a guerrero, ¿no?
Lo necesitamos, doctor.
Enseguida voy.
Gabi, ve con tu familia.
No sé si hay algún sitio seguro o no,
pero procura alejarte de la plaza.
Yo volveré a buscar a Falco.
Yo también vuelvo.
Porque no entiendo
por qué mataron a Udo y Zofia.
¡Espera, Gabi! ¡No vayas!
¡Alto!
-¡Esto es un campo de batalla!
-¡Gabi!
-¿Qué haces aquí?
-Los guardias de la puerta.
Déjenme pasar. ¡Pelearé!
¡No seas tonta, mocosa!
Vuelve a tu casa y…
-¿Qué es eso?
-¿Nos atacan?
¿Desde dónde?
-¡Del cielo!
-Maldición.
¡Huye, Gabi!
¿Estás bi…?
Señor…
Bloqueé el camino. Vamos, Sasha.
Connie, te olvidas de encender la luz.
Es verdad.
Jean, los refuerzos no llegarán pronto.
¿Colocaste las luces?
Están todas listas.
¿Como va la operación?
Por ahora bien.
Hay que noquearlo a tiempo.
Pero podría pasar cualquier cosa.
Para saber qué nos espera
tras esta batalla…
hay que sobrevivir.
Ya sé qué era lo que me extrañó.
Noté algo raro cuando apareció
el titán martillo de guerra.
Su cuerpo empezó
a formarse por los pies.
No por la nuca.
Salió del piso
por el centro del escenario.
Quien controla al martillo de guerra…
Maldición, va a devorar
al martillo de guerra.
¡Estaba esperando este momento!
¡Recuperaré al fundador!
¡Eren!
¿Qué pasa? No puedo cerrar la boca.
¿Fue él?
¿Es Ackerman?
Esto no va bien.
Imposible…
Soy un titán.
Ellos son meros humanos.
¿Y pretenden matarme?
¿Estos son los demonios de Paradis?
Continuará
Avance
Los demonios de la Isla Paradis.
Los guerreros se enfrentan
a soldados que vuelan a placer.
¿Oirá Reiner los gritos de Gabi y Falco?
Próximo episodio: "Asalto".
Asalto