Pelea.
¿Qué haces?
¿Estabas hablando con el espejo?
Le dijiste: "Pelea. Pelea".
Dijiste "pelea, pelea", ¿verdad?
"Pelea. Pelea".
¿Contra qué?
¿Lo dijiste dos veces
porque hay dos asaltos?
Di algo para que lo entienda.
La gente no suele hablar consigo misma.
Yo nunca hablé
con mi reflejo en el espejo.
Ese peinado te queda bien.
Es desarreglado,
pero se ve que trabajaste en él…
¿A qué viniste?
¿A qué? Vine a hablar contigo.
Cuando nos conocimos
hablamos sobre titanes toda la noche.
Bueno, yo hablé y tú me escuchaste.
Estaba convencida
de que no sacrificarías a Historia.
Argumentos sólidos
2 años antes
Eren.
No nos vemos desde que alzaste
nuestro barco hace un año.
Por nuestra alianza.
No. No contactará más con ustedes.
Verle la cara
es lo máximo que conseguirás.
Es suficiente.
Hoy es un día de celebración.
El puerto está terminado
y recibirán
a su primer invitado extranjero.
De Hizuru, el único país
aliado con la Isla Paradis.
Enviaron a Kiyomi Azumabito.
¿Les suena de algo este blasón?
Es…
Enséñaselo, Mikasa.
Pero mi madre dijo
que lo mantuviera en secreto.
Me la enseñaste cuando éramos niños.
Ahora ya no necesitas esconderlo.
Vamos.
Esta marca es de la familia de mi madre.
Me dijo que se la pasara a mis hijos.
Es prodigioso.
Hace unos cien años,
los Azumabito, descendientes del shogun,
se quedaron en Paradis por su cercanía
con la familia real Fritz.
Tras la Guerra de los Titanes,
Hizuru fue hostigado
por ser del bando perdedor
y, entre el caos,
los hijos póstumos del shogun
se quedaron en esta isla.
Eres descendiente
del líder perdido de nuestra nación.
Eres la esperanza de Hizuru.
Todavía no entiendo
qué son esas "naciones".
Hay que hacer lo posible
para utilizar a Hizuru.
¿Y si es una trampa?
Deberíamos preguntárselo a Jelena.
¡No! ¡Eso es justo lo que quieren!
Solo hay una cosa clara.
En lo que respecta
al mundo al otro lado del mar,
somos como un bebé
que empezó a caminar.
Por ahora, callemos y escuchemos.
¿Por qué solo le enseñaste
esa marca a Eren?
No te quitaste las vendas
delante de nadie.
Pues…
Pareces contenta.
¡Lo estoy!
Cargamos con una pesada carga
solo por haber nacido.
¡Me alegro de tener a Mikasa a mi lado!
Hoy es un día histórico
para ambas naciones.
Hoy podemos estar aquí reunidos
gracias a Zeke Jaeger.
Nos reunimos con él en secreto
y llegamos a un acuerdo
a cambio de que
se nos entregara a Mikasa.
Primero observe esto.
Eso es…
¿Lo conoce? Debería ser
información secreta de Marley.
El equipo de maniobras tridimensionales
es un arma antititanes
desarrollada en Paradis.
Este lo obtuve personalmente.
No se preocupe.
Se lo regalo.
Aunque esta arma requiere
un combustible especial.
Ellos lo llaman piedra crioexplosiva.
Es un recurso subterráneo
que solo se encontró en Paradis.
En esa arma quedarán restos.
Zeke Jaeger nos dijo
que si cooperábamos con su plan,
obtendríamos beneficios suficientes
para promocionar nuestra nación.
Esa fue su propuesta.
Y eso que ni siquiera sabemos
cuántas cantidades hay.
Pero si dice la verdad,
la isla esconde recursos
equivalentes a una mina de oro.
Yo solo era una excusa.
Jelena dijo que con los Azumabito
se puede negociar si hay dinero.
No se arriesgarían a venir a la isla
si no pudieran lucrarse.
¿Y qué acordaron exactamente
con Zeke Jaeger?
Como ya saben,
Zeke Jaeger habla de un plan secreto.
Nos dijo que la intervención
de Hizuru es necesaria.
Para proteger esta isla mediante
el retumbar necesitan tres cosas.
La primera es experimentar
con el retumbar.
Hacer pública una parte de su poder
para mostrar su letalidad al mundo.
La segunda es la intervención de Hizuru.
Mientras requieran el retumbar,
el objetivo será equiparar la tecnología
militar de la isla con la del mundo.
Además, durante ese periodo
habrá que preservar al titán fundador
y a uno de sangre real.
Esos son los tres factores.
Zeke pasará el titán bestia
a alguien de sangre real,
que habrá de producir
tantos hijos como pueda
hasta que terminen sus 13 años.
Aunque aparezcan nuevas armas,
el retumbar seguirá siendo poderoso.
Si no podemos deshacernos de él,
tendrán que heredarlo
distintas generaciones.
¿Para que nosotros sobrevivamos
tenemos que dejarles este problema
sin resolver a nuestros descendientes?
No. Eso no está bien. Pero…
De acuerdo.
Aceptaré heredar el titán bestia.
El retumbar es indispensable
para nuestra supervivencia.
Historia…
No solo violan nuestras murallas,
sino que hemos de morir
y parir como ganado.
Si solo así tenemos derecho a vivir…
¡yo no puedo aceptar
el plan de Zeke Jaeger!
Es peligroso dejar nuestro destino
en manos del retumbar.
Buscar otras soluciones
en el tiempo que tenemos
es nuestra mejor opción, ¿no creen?
Creía que estábamos
igual de impacientes.
Pero no entiendo
por qué actuaste en solitario
y pusiste en peligro a la isla.
¿Ya no te importa Historia?
Devoré al titán martillo de guerra.
Su poder es manipular
el endurecimiento desde la tierra
y crear todo tipo de armas, por ejemplo.
Es decir, es inútil que me encierren
en lo más profundo de la tierra.
Puedo salir cuando quiera.
Y como tengo al fundador,
no pueden matarme.
Tampoco pueden matar a Zeke
aunque amenacen con hacerlo.
En resumen,
¿qué puedes hacer tú, Hange?
¡Dímelo, Hange!
¡Dime si hay otra solución!
¡Pervertido!
¿Sigues en tu fase rebelde?
¡Jovenzuelo descarado!
Erwin…
Este fue tu único plan fallido.
¿Por qué me elegiste como comandante?
Entremos, Historia.
Tienes que cuidarte más.
Deberían habernos hecho caso.
Que Historia convertida en titán
devorara a Zeke en cuanto llegó.
Mírala ahora.
Es un horno para crear a un niño.
Es una mujer vulgar
que de reina solo tiene el título.
Eh, ya basta.
La reina tiene derecho
a elegir a sus consortes.
Ya se investigó que no pudiera
provocar favoritismos.
Es un chico que nació donde ella.
Por lo visto, de niño
le lanzaba piedras a la reina.
Quería su atención.
Ayudaba en el orfanato
porque se sentía culpable.
Trabajó durante años
ocultando su rostro, hasta que…
la reina lo reconoció.
Su historia me importa bien poco.
El problema es que la reina
actuara con tal egoísmo.
Alguien tuvo que aconsejárselo.
"Si te quedas embarazada,
no te convertirán en titán".
Tuvo que ser Jelena.
Esa mujer está loca,
pero es lista y peligrosa.
El embarazo de la reina
le salvó la vida a Zeke.
Bebiste demasiado, Roeg.
Aún estamos a tiempo.
Si la convertimos en titán…
Su hijo morirá.
Y si le sucede algo a la reina,
se acabó.
El parto ya conlleva riesgos
sin añadirle ese factor.
Los argumentos sólidos
hundirán esta nación.
¡Trae otra botella, marleyense!
Entendido.
Griz.
Nicolo.
Este es el recomendado, ¿no?
¿Esto tenemos que hacerlo nosotros
sí o sí?
No, no tenemos que hacerlo.
Si ese idiota
no hubiera abierto la boca…
"Podremos fortalecernos
y ayudar con el desarrollo de la isla".
De momento solo podemos esperar
la respuesta de Hizuru.
Sí.
Hablaremos con el mundo
a través de Hizuru.
Si así evitamos tragedias,
hay que aferrarse a un clavo ardiendo.
-Sí.
-¡Hola!
No sé cómo pueden
trabajar con este calor.
Vinimos a escoltar a ese idiota.
Increíble.
Todos ustedes no paran de crecer.
¿Es por lo de Hizuru?
Acabamos de recibir
la respuesta de Azumabito.
-¿Y?
-No hubo suerte.
Ni siquiera Hizuru puede abordarlo.
Hizuru quiere monopolizar
los recursos de Paradis.
No nos ayudará a comerciar con otros.
Y el mundo sigue queriendo
que seamos una semilla de catástrofes.
Eso alienta que colaboren entre sí
y preserva el equilibrio actual.
Entonces,
¿dependemos únicamente del retumbar
y tenemos que sacrificar a Historia?
Así es.
No…
Deciden que somos demonios
sin saber lo que queremos.
¿Por qué no piensan
en cómo conseguir la paz?
Probablemente porque no nos conocen.
Nos temen porque no
saben quiénes somos.
Sí.
No se puede confiar
en alguien a quien ni ves.
Así que vayamos a verlos.
Si ignoras algo, ve a entenderlo.
Eso hace la Legión, ¿no?
Infiltrarse en Marley
a través de una base, ¿eh?
Conque en eso pensaba Hange.
Podremos probar
la comida marleyense original.
¿Qué me llevaré?
Podría darme dolor de estómago.
Medicina, cepillo de dientes
y algún sabor que recuerde al hogar.
¿Escucharon a Hange?
Si el mundo entiende
que queremos la paz,
podría cambiar algo.
Si tuviéramos más tiempo…
Me quedan poco más de cinco años.
Es hora de decidir…
quién será mi sucesor.
Yo lo heredaré.
No puedes ser tú.
Aún no sabemos qué son los Ackerman.
Y alguien involucrado con Hizuru
no puede convertirse en titán.
Hay mil motivos para que no seas tú.
¿Y quién si no?
Yo.
Yo soy mucho más listo que Eren.
No haría nada
que se considerara un suicidio
y tomaría la decisión más apropiada
en todo momento.
Así soy yo.
No quiero tus sobras,
pero soy el más adecuado.
No podemos dejar que alguien
tan importante muera en 13 años.
-Idiota.
-¿Perdón?
Tú aspira a liderar la Legión.
Yo heredaré el titán de Eren.
Es lo mejor, ¿no, Eren?
Connie…
No es lo mejor. Tú eres tonto.
¿Qué te sorprende?
Un tonto no puede tener
un papel tan importante.
Es un fastidio, pero…
Lo heredaré yo.
Si tiene que ser de fiar
y tener experiencia en combate,
por eliminación me toca a mí.
Chicos…
No es que quiera, ¿eh?
Espera. ¿Qué estás diciendo?
Tú misma dijiste
que un tonto no puede hacerlo.
Tú eres más tonta que yo.
Te contradices.
No voy a dárselo a ustedes.
¿Por qué no?
Porque me importan más que nadie.
Quiero que vivan mucho tiempo.
¿Por qué te sonrojas?
¿Qué hacemos ahora, idiota?
Lo siento.
Es por el sol, Jean.
Estamos todos rojos.
Bueno, si es el sol no pasa nada.
Arrestaron a los voluntarios.
No esperaba que Pixis
optara por algo tan drástico.
Por lo visto, no nos lo contaron
porque son afines a la Legión.
Supongo que era su única opción.
Mientras el plan de Zeke no esté claro,
nosotros estamos en peligro.
Y Eren se unió a Zeke de golpe.
¿De qué habló con él?
Solo ellos lo saben.
¿A ustedes les pareció que era Eren?
A mí no.
Ese no es Eren.
Si se alía con su hermanastro
en vez de con nosotros…
¿Qué harás?
Tendremos que prepararnos
para acabar con él.
¡No lo permitiré!
¿Tú también estás con ellos, Mikasa?
No llegará a eso.
Eren nos valora más que nadie.
Ya lo saben.
Por eso es tan agresivo
con los de fuera de nuestro círculo.
Porque sus sentimientos son férreos.
No.
Antes, por muy fuerte que fueras,
siempre te alejaba del combate.
Pero le pidió a Armin que destruyera
el puerto y te hizo ir a pelear.
Y a Connie, a Sasha y a mí.
Porque confía en nosotros.
No habríamos logrado nada
si no hubiéramos ido nosotros.
Y Sasha probablemente no habría muerto.
Mikasa,
¿qué crees que hizo Eren
cuando murió Sasha?
¿Crees que lloró?
¿Que gritó?
Connie, para.
Se rio.
¿Qué le hizo gracia?
¿La muerte de Sasha fue graciosa?
Explícamelo, Mikasa.
¿Por qué se rio Eren?
Tú lo conoces mejor que nadie, ¿no?
Hablaremos con Eren.
Mikasa y yo solos.
Averiguaremos qué quiere.
¿Para qué?
¿Y si su objetivo es
el mismo que el de Zeke?
Con las inyecciones de titán,
la Legión tiene opciones.
¿Qué?
Podemos convertir a alguien de fiar
y hacer que herede
el titán fundador de Eren.
Continuará…
Avance
Gabi y Falco escapan de su encierro.
Sin pistas o lugar adonde ir,
quien les extiende una mano
es uno de los demonios que tanto odian.
Próximo episodio: "Farsante".
Farsante