¡Reiner!
Eren.
Se acabó.
No me quedan fuerzas.
No podría matar a Reiner.
Volvamos a casa.
Hasta la próxima, Reiner.
¡Protejan el dirigible de los de abajo!
¡Pueden quedarse nuestras balas!
Se están retirando.
¿Estamos salvados?
¿Huyen?
¡Gabi!
¡Eren Jaeger!
¡No escapará! ¡Lo mataré!
La bala del asesino
Me da asco hasta mirarte.
Parece que caíste
en un estercolero, Eren.
Capitán.
Qué recuerdos, ¿eh, Eren?
Siempre ha sido fácil patearte.
Te maniataremos.
Hablaremos después.
Como quieran.
Pero en la carta lo explicaba todo.
Pensaba que lo entenderías.
Tu rostro…
es como el de toda la escoria
en clandestinidad.
No esperaba verlo en ti.
Alégrate.
Todo salió como planearon.
¡Que no escapen!
¡Disparen a todos los que puedan!
¡Suban al dirigible!
¡Díganles
que no son capaces de hundirlo!
¡Jean!
Ve tú también.
Yo subiré el último.
¡Cuento contigo, comandante Lobov!
¡Ya te dije que soy un recluta más!
Ya no necesitamos
a las Tropas Estacionarias.
¡Ni a esos ancianos avariciosos!
-¡Jean!
-¡Agárrate!
¿Estamos todos?
Falta el grupo de Lima.
De momento contamos a seis muertos.
Ya veo. ¡Maldición!
Compáralo con las bajas del enemigo.
¡Ganamos!
¡El Nuevo Imperio de Eldia
ganó su primera batalla!
¡Celébrenlo!
Así honraremos a nuestros camaradas.
La primera batalla, ¿eh?
¿Cuándo va a parar esto?
¿A cuántos tendremos que matar?
Lo que importa es que sobrevivimos.
Lo siento por los demás,
pero para mí ustedes son especiales.
Me haces daño, idiota.
No te me cuelgues con todo ese hierro.
¿Cómo dices?
El idiota eres tú
por arreglarte tanto la barba.
-¿Qué?
-Tiene razón.
¿Para qué dejar crecer
algo que no se come?
¿Cuándo vamos a comer?
Aguanta hasta llegar a la isla.
Nos tocó un comandante inútil.
¡Gabi!
¡Espera, Gabi!
Para ya.
El enemigo vuela.
Correr no sirve de nada.
Y lo sabes.
A Zofia…
los escombros le aplastaron
la parte superior del cuerpo.
Yo estaba sentada a su lado.
Udo intentó ayudarla
y lo pisoteó la gente que huía.
Lo pisaron una y otra vez
hasta romperle la cabeza.
Los guardias de la puerta me riñeron.
Porque intenté ir a la plaza.
Pese a que soy eldiana,
me advirtieron que era peligroso.
Entonces, la mujer del tejado los mató.
Soy una eldiana nacida
en el campo de concentración.
Si voy fuera, me escupen.
He sufrido mucho por ello.
Por eso iba a esforzarme
para demostrar
que los eldianos somos buenos.
Para enorgullecerme
de este brazalete algún día.
Creer en eso
me daba fuerzas para pelear.
Pero lo destruyeron todo.
Será un campo de concentración,
pero es mi hogar
y donde está la gente que amo.
¡No puedo perdonarlos por destruirlo!
¿Y aun así vas a decirme que no corra?
Mataron a Zeke
sin que pudiera hacer nada.
¡Y ni siquiera sé por qué hicieron esto!
¿Por qué, Reiner?
¿Por qué un titán devoró
a mi mamá ese día?
Porque lo destruyeron.
Los soldados de Marley también
mataron a muchos de los suyos.
Esta es su venganza.
¿Tú lo viste?
No, no lo vi.
Yo tampoco.
El enemigo son los demonios
que amenazan la paz mundial.
Nos lo enseñaron.
Son demonios crueles
que merecen que los matemos.
No son como nosotros.
Soy igual que tú, Reiner.
Tanto al otro lado del mar,
como dentro de las murallas.
Es lo mismo.
El grupo de Lima. Ya subieron todos.
¡Diles que ya podemos ascender e irnos!
¡Recibido!
¿Una niña?
Le di.
Aún no está todo perdido.
¡Gabi!
¿Qué pretendes hacer?
Es este gatillo. Si aprieto…
No pensarás subir a bordo, ¿no?
Mataré a todos los demonios de la isla.
¡Te matarán a ti, idiota!
Diles a mis papás,
a Reiner y a los demás
que peleé hasta el final.
Aunque no ganemos ahora,
los demás continuarán
peleando como hago yo.
¡Falco! ¡Gabi!
¿Qué están haciendo?
Colt.
Adiós, Falco.
Eres un buen tipo.
Salva a Gabi de nuestro oscuro destino.
¡Falco!
¿Falco?
¿Qué haces?
¡El heredero del acorazado seré yo!
Oí algo.
Bajen la voz.
¡Griten!
¡Ganamos!
Oigan…
¿Lobov aún no subió?
Debería hacerlo enseguida.
¡Sasha!
¡Desgraciados!
¡Aguanta!
¡Sasha!
No grites.
¿Falta mucho para comer?
-¡Hay que frenar la hemorragia, rápido!
-¡Sí!
¡Sasha, aguanta hasta la isla!
Carne…
Estos dos subieron
con el equipo de Lobov.
Los lanzaremos por la borda,
¿de acuerdo?
¿Si lanzamos a estos niños por los aires
se acabará esta matanza?
¿Dónde están Braun y Grice?
Echaron a correr y aún no regresaron.
Pieck…
Ya me acuerdo, capitán.
Del soldado marleyense
que guio a los guerreros y nos tendió
la trampa a Galliard y a mí.
La vi hace tres años.
Era de la tripulación
de la primera nave
que fue a Paradis tras la retirada
del grupo de Reiner.
¿La nave que desapareció?
Sí. Lo peor de todo…
es que esa barba no le quedaba bien.
¿Cuándo piensas quitarte eso?
Qué pena. Causó furor.
¿Siguen armando escándalo?
¡No me toques, demonio!
¡No perdimos!
¡Nuestros compañeros seguirán
la voluntad del señor Zeke!
¡Para, Gabi!
¿Qué vas a hacer, Jean?
¡Los auténticos eldianos
te maldecirán hasta la muerte!
¡Díselo a tu líder
cuando me hayas matado!
Te llevaré con él.
Dile lo mismo a él.
¿Cómo la reconociste?
Porque tenía
un interés especial en ella.
Era una partidaria de Zeke.
¡Gabi! ¡Falco!
¿Qué hacen aquí?
¿Cómo…?
¿Señor Zeke?
¡Estás vivo!
¿Te atraparon?
¿Qué son estos mocosos?
Mataron a Lobov
y subieron con su equipo.
Esta niña disparó a Sasha y…
No creo que sobreviva.
Encárgate de todo, Onyankopon.
¡Recibido, Hange!
¿Y bien?
¿Todo salió como planeaste, Zeke Jaeger?
En gran parte. Pero hubo
varios errores de cálculo.
¿Señor Zeke?
¿Quiénes son estos niños?
Errores de cálculo.
¡Jelena!
¿No ibas a incapacitar
a la mandíbula y el carguero?
¡Murió más gente de lo necesario!
Lo siento.
Los lancé a un agujero,
pero fue error mío.
¿Por eso el titán bestia
nos lanzó más pedruscos?
Un gran acto para un simple bufón.
¿No crees, barbudo?
No me mires así, Levi.
Vas a hacer que me orine encima.
Tú sí que eres un buen actor.
Debías morirte por matarme de verdad.
Yo dejo mi plato favorito para el final.
Porque quiero saborearlo bien.
Matamos a los líderes del ejército
y destruimos su flota y su puerto.
Ganamos tiempo.
¿Antes del ataque del mundo entero
contra Paradis?
Arriesgamos nuestras vidas para
recuperarte cada vez que te apresaban.
Sin importar cuántos murieran.
Lo sabías perfectamente,
así que nos forzaste a actuar
haciendo de rehén.
No nos diste elección,
tal y como querías.
Tú confiaste en nosotros
y nosotros perdimos la confianza en ti.
Pero gracias a eso tenemos al titán
fundador y a uno de sangre real.
Los sacrificios que hubo
le darán la libertad a Eldia.
Valdrá la pena.
Sasha está muerta.
Connie…
¿Sasha dijo algo antes de morir?
"Carne".
Robé carne del almacén de comida
de los superiores.
No pasa nada.
Si recuperamos las tierras,
habrás más vacas y corderos.
Eren…
Sasha murió porque involucraste
a la Legión de Reconocimiento.
Continuará…
Avance
Tal vez hubiera otro camino.
Pero no se puede cambiar el pasado.
Solo se puede seguir
por el camino que se creó.
Próximo episodio: "Voluntarios".
Voluntarios