-Buenos días, oficial.
-¿Puede bajar la música?
De acuerdo.
Bajar significa apagarla.
¿Sabe por qué lo detuve?
Bueno, estoy seguro
de que no iba rápido.
Uso el control de velocidad,
así que...
No, señor, su parabrisas.
Licencia y registro, por favor.
Bien.
Esto... Esto fue por el vuelo 515.
-Mi casa está en el área de escombros.
-De acuerdo.
Y eso rompió mi parabrisas...
...un pedazo de resto de avión.
Entiendo.
Ya sabe, ¿el vuelo 515?
Lleva puesto el distintivo.
Sí, señor. Estoy muy
al tanto del vuelo 515.
Fui uno de los primeros
en llegar a la escena.
-¿Entonces qué hace?
-Una citación, señor.
¿Qué? ¿No me cree?
Sin importar cómo se dañó
ese parabrisas...
...este auto no es seguro en ese
estado. No baje del auto, por favor.
Espere. Un momento.
Un momento.
-Le pedí no bajar del vehículo.
-Puedo bajar de mi auto.
-Señor, escuche.
-Escuche usted.
Ahora le toca
escucharme a mí.
-Respire profundo, cálmese.
-Estamos en EE.UU.
-Vuelva al auto.
-Tengo derechos. ¿Entiende?
Al menos, tenga la decencia
de escucharme.
-Retroceda ya.
-¿Me escucha siquiera?
-Señor, cálmese.
-¿Me hace una multa?
Dije que mi casa estaba
en el área de restos.
¿Tiene remota idea
de lo que significa eso?
-Señor, cálmese.
-¡Cayó fuego sobre mi casa!
¡Donde mis hijos duermen!
-Tiene que retroceder.
-¡Partes de cuerpos en mi patio!
-¿Bromea?
-Señor, última advertencia.
-Dos segundos para calmarse.
-¿O?
-Lo rociaré con gas pimienta.
-Me rociará. Perfecto.
¡Rociará al hombre que
expresa su opinión según...
...la Primera Enmienda!
BREAKING BAD:
LA TERCERA TEMPORADA
Caballo Sin Nombre
Por último, una cosita
desde El Paso.
La patrulla fronteriza se topó con
homicidios múltiples en la frontera.
El camión resultó ser un corral
de pollos de Juarez a Laredo.
La patrulla jugó
a las escondidas...
...dos años con estos polleros.
Pero esta vez, en cuanto cruzaron,
alguien los atacó.
Los atacó fuerte.
Al conductor y a nueve ilegales.
No hay señales de los tiradores.
Esta camión transportaba
más que solo gente.
¿De qué se trata?
¿Hierba, coca, meta?
No, no parecían
transportar narcóticos.
¿Para qué nos llamó
la Patrulla de Frontera?
No llamaron. Fue mi iniciativa.
Para mí, esto es obra sofisticada
de un cartel. Los Zeta, quizá.
La pregunta es, ¿por qué
hay acción de Juarez...
...en nuestro lado de la frontera?
¿Envían un mensaje?
¿Limpian el camino?
¿O fue para detener a un mexicano
que cruzó la frontera?
Quizá uno de esos carbonizados
sabía algo que no debía saber.
Como sea, mantengan
los ojos abiertos.
Bueno, es todo.
Día de pocas noticias.
Agrega uno más
al conteo regresivo.
¿Sí ? ¿Qué es, Gomey?
Esperamos tu famosa meta azul.
La vimos por última vez
hace 29 días.
Aún anda por ahí, Gomey.
No te preocupes.
Departamento de Policía local.
Gomey, ve a golpear tu piñata.
El resto, guasones,
están demasiado tranquilos.
Vayan a atrapar tipos malos.
Schrader.
Hola, ¿cómo estás, Walt?
¿Qué?
45 DÍAS
EN VENTA
¿Jesse?
Hola, papá.
-Arreglando la casa, ¿eh?
-Trabajando un poco, sí.
Bueno, me voy. Genial.
¿Estás bien?
Sí. Sí, estoy bien.
Solo pasaba por aquí
y vi el cartel.
Así que venderás la casa.
Con este mercado.
¿Puedes creerlo?
Veo que cambiaron la cochera.
Qué audaz.
Fue idea de tu madre.
Toda una gran operación.
El estucado nuevo,
el cuarto principal...
...arenamos, fumigamos el sótano.
Genial.
Sí.
Arreglar la casa aumenta
el valor de reventa.
Lo leí en la revista TIME.
¿Y qué hicieron
con el baño de arriba?
Todo nuevo. Pisos nuevos
en baños y cocina...
...mesadas de granito, artefactos
nuevos. Todo de primera.
Rayos. Genial, papá.
¿Me muestras?
Hay tipos terminando. Tal vez
sería mejor no molestarlos.
Hay fotos en la página web,
si quieres ver.
Genial.
Luces saludable.
Se lo diré a tu madre.
Se pondrá feliz.
Gracias.
Sabes, podría pasar alguna vez
a cenar o algo.
Sí. Alguna vez.
De acuerdo.
Hasta pronto, papá.
Mira, es maestro de secundaria.
Nunca estuvo en problemas
en toda su vida.
Descubre que tiene
cáncer de pulmón.
Ahora su esposa echa a patadas
al pobre de su propia casa.
Muchachos, miren, si alguien
merece ser disculpado, es él.
Hola, Walt.
¿Recuerdas al oficial Cavanaugh?
Oficial, lamento mucho
por perder los estribos.
No es excusa por mi comportamiento.
Le falté el respeto.
Sí. Gracias, amigo.
Me pidió el divorcio.
No sé qué decirte, amigo.
Es lo que es.
No quiere que vea a los chicos.
¿Ella dijo eso?
Sí.
No escribes, no llamas.
Dios.
Es un desastre.
-No es un desastre.
-Qué bien.
No es un desastre, ¿de acuerdo?
No irá a la policía,
no le contará a nadie.
¿Quieres saber por qué?
Una palabra: Consecuencias.
Si ella habla, será un desastre,
para ella.
¿Ese cuñado de la DEA? Se jode.
Estuviste delante de sus narices.
Tendrá suerte si lo dejan atrapar
a los que huelen pegamento.
¿Los chicos? Llamando al psiquiatra.
Mi papi es narcotraficante
y mi mami lo entregó.
¿Y la casa? Adiós. Los federales
la desalojarán a ella y los chicos.
Suerte si intentan discutirlo
con ellos. Eso no pasará.
Ella está alardeando. Y lo sabe.
Que vaya a la policía
no es lo que importa.
Ella se fue de mi vida.
¿Entiendes?
Perdí a mi familia.
Todo lo que me importa.
Oye, amigo.
-Eso es malo. Una calamidad.
-Dios mío.
Pero vivimos para luchar otro día.
Y después de un intervalo
de tiempo aceptable...
...bueno, hay otros peces
en el mar.
Llevas tiempo
fuera de circulación.
Te sorprenderá lo que hay
allí afuera.
Las de Tailandia, República Checa.
Esas mujeres están tan
agradecidas por solo estar aquí.
Mientras tanto, la pereza es
la madre de todos los vicios.
¿Qué tal si vuelves al rodeo
y haces lo que sabes hacer mejor?
Primer paso: Habla con nuestro
amigo y ponte a cocinar.
No puedo ser el tipo malo.
¿Qué?
De acuerdo.
Sabes... Volveré a visitarte.
Solo prométeme que
no te colgarás en el armario.
¡Papá!
¡Papá, el heladero!
-No le cuentes a tu mamá.
-Está bien.
-Sí.
-Soy yo. Problemas con la esposa.
Necesito que la vigiles.
¿Tienes una dirección?
Oprima aquí
para Donar
¡CUALQUIER CANTIDAD
SERÁ APRECIADA!
Las donaciones llegan a...
Hola. La cena será tarde.
Tío Hank y tía Marie
traerán comida hecha...
...pero si tienes hambre,
te preparo algo.
Salve a Walter White
Oye, amigo, pásame
la salsa de tomate.
¿Qué? Comí suficientes
grasas trans para toda una vida.
A dos días en auto del océano...
...y estás comiendo pescado crudo.
No diré más.
Ese pececillo hace tiempo
que no nada, ¿no, amigo?
Sí.
Sabes, Flynn está buscando
un empleo de medio tiempo...
...así que, si sabes de algo
que podrías...
Mi nombre es Walter Jr.
¿Qué? ¿Ni siquiera puedes
decir su nombre?
Si cambiaste de idea
sobre que te llamen Flynn...
...solo tienes que decirme que ya
no quieres que te llamen Flynn.
Papá no apareció
hasta la cuarta hora.
Y tenía los ojos rojos
como si hubiera estado llorando.
Pero a ti...
¡Ni siquiera te importa!
Y ahora ni siquiera
me trae a casa.
No me dice por qué, pero sé
que es porque tú se lo pediste.
-Cariño, yo...
-¿Qué?
No sé cuál es tu problema.
Quizá tú ya no lo ames,
pero yo sí.
¿Por qué tienes...? ¿Por qué
tienes que ser tan... perra?
-Oye, oye, oye. No, no.
-Dios.
-No puedes hablarle así a tu madre.
Está bien.
Bueno, bueno.
Skyler, sé que debes
tener tus razones para esto.
Sky, el...
Sé que no me incumbe...
...pero, ¿alejar a Walt de los niños?
Tienes razón, Hank.
No te incumbe.
Dios mío.
¿Después de todo eso?
Por favor, dime que no tienes
curiosidad todavía.
-No hay de qué tener curiosidad.
-Por favor.
Apenas oí la expresión
"segundo celular", lo supe.
-Créeme. Lo vi cientos de veces.
-Está bien.
¿Y qué? No des rodeos.
¿Qué es exactamente
lo que viste cientos de veces?
Por favor, ilumíname.
¿Un tipo como Walt?
Buen tipo, decente, inteligente.
Pero, enfrentémoslo, no desarrolló
su potencial. Sin porvenir.
Se enferma de cáncer. El tiempo
se acaba. Crisis de la edad.
Se porta mal. Es infiel.
Y la esposa lo descubre.
Es una historia ancestral.
Haz la cuenta, Marie.
Hay un solo resultado.
Conociendo a Walt, se sintió tan
culpable que se lo habrá contado él.
No. No sé.
Creo que si él la engañó,
ella me lo habría contado.
Tengo la sensación
de que hay algo más.
"Mejor Llama a Saul"
Cobertura las 24 horas los siete
días. ¿Tienes que preguntar?
¿Cuánto me costará esto?
Dios, me equivoqué de profesión.
Te llamaré.
Regreso del pródigo,
de vuelta con los vivos.
-¿Cómo te sientes?
-Bien.
Claro que sí. El mundo
es tu ostra. ¿No?
Un joven libre,
con pilas de efectivo.
Estoy celoso.
Lo juro por Dios. Estoy celoso.
Hablando de efectivo, ¿sabes
qué me está dando acidez?
Tu ex-socio. El tipo que
trabaja como un desgraciado.
Construye un negocio
sin ayuda.
Finalmente llega el dinero grande,
¿y qué hace él? Se retira.
Semejante talento
y lo echa al cagadero.
Es como si Miguel Ángel
no quisiera pintar.
Mira, sé que te retiraste
y todo eso...
...pero, ¿no hablarías con él?
¿Lo ayudarías a recapacitar?
Está bien. Olvídalo.
A mí no me hace caso,
no te escuchará a ti.
Con todo respeto.
¿Quieres un trabajo?
¿Un trabajo?
-¿Quién tiene trabajo para mí?
-Yo.
REGLAMENTO
NO ARROJARSE DE CABEZA
Feliz Cumpleaños
Aquí tiene.
TABLA OUIJA
Fabricaciones
Beneke
-Hola.
Pensé...
-Visitarte, si no te molesta.
-No, claro.
-No necesitas la sala, ¿o sí?
-No. No.
Solo necesitaba un poco
más de espacio.
Quería saludar
a la pequeña Holly.
Hola, niña. Hola, bebé.
Está bien, está bien.
Es una belleza. Mírala.
Gracias por ser tan flexible
y dejarme venir.
Ojala volvieras tiempo completo.
Iluminas el lugar.
Escucha, créeme, es...
No quiero traer el tema, pero
no puedo firmar estos trimestrales.
Lo siento, no puedo.
¿Es cierto?
Si vas a hacer esto,
no puede ser tan obvio.
Obvio.
De acuerdo.
Eso suena mal.
Muéstrame qué te molesta.
Keller.
Otra vez. Lo siento, sé
cómo te sientes sobre esto.
El ingreso no tiene respaldo.
Aquí, aquí y aquí.
Ni siquiera sé qué decir.
Sí.
Sí, bueno, de acuerdo.
Se puede arreglar, ¿no?
¿Qué tal si saco 28 800...
...de este y lo paso al trimestre
que viene? ¿Firmarías?
Digo que no puedo firmarlo
como está.
Es razonable.
Me encargaré.
Gracias por el aviso.
No tendrás que lidiar más
con esto, lo juro.
¿Y si se enteran tus hijos?
-¿Si se enteran mis hijos?
-De esto. De lo que haces.
Algún día tendrán edad suficiente.
¿Cómo se los explicarás?
Bueno, me pones incómodo,
¿pero, por qué no?
Creo que tal vez...
...diría que no importa
lo que haya hecho...
...lo que hice
fue pensando en ellos.
Ya sabes, por su futuro.
Y les pediría que trataran
de entender...
¿Sabes qué? La verdad es que no
había pensado a tan largo plazo.
Solo trato de mantener
la cabeza fuera del agua.
Será mejor que vuelva.
Dios.
Hola, Walt.
Escucha, no puedo hablar...
Estoy en el trabajo.
¿Qué?
Louis lo dejó. Estaba aquí
cuando llegué.
No, no, claro.
No se quedará.
Él lo entiende.
-Lo llevaré adonde quieras.
-Papá.
Bueno, sí, es hora pico.
Podría meterme en el tránsito
y llevarlo a Beneke.
Pero, ¿no sería más fácil si...?
Está bien. Te veremos en la casa.
Está bien, adiós.
¿Por qué haces esto?
Ella quiere evitar que yo te vea
y tú la ayudas.
Bueno, hijo, tu madre
tiene sus razones.
¿Qué razones?
Son...
Bueno, son...
Son un poco difíciles de explicar.
Pero, sí, hay dos versiones
en cada historia, siempre.
Pero, ella...
Sí.
Así es como tienen que ser
las cosas, por ahora.
Mira, tu casa es tu casa,
y debes estar en tu casa.
Pero también debes estar allí.
Papá, es tu casa.
Tío Hank, tía Marie...
...todos saben que no hiciste
nada malo.
Todos están de tu lado.
Bueno, no se trata
de elegir bandos.
-¿Cómo dejas que te trate así?
-Vamos.
-¿Cómo puedes aceptarlo?
-Escúchame, ¿sí?
No importa qué pase, nada de esto
tiene que ver con cómo te amamos.
Ambos te amamos mucho, mucho.
Tu hermana y tú siempre
estarán primero. Siempre.
Vamos.
Tratemos de verlo
de un modo positivo. Ambos.
Arriba el ánimo.
Te llevaré a casa.
Primero déjame ir al baño.
Hola. Buenas tardes.
-Un placer. Saul Goodman.
-Encantado.
¿Es el abogado que sale
por la noche en televisión?
¡Mejor llame a Saul!
Me lo dicen siempre.
Venimos a discutir la venta
de la propiedad en Margo, 9809.
Entiendo.
Clientes de tarifa fija, ¿no?
Bueno, amigos,
es su día de suerte.
Represento a un cliente
que no dará su nombre.
Pero, para nuestros fines...
...podrían visualizar
una gran bolsa de dinero.
Este individuo quiere comprarles
la casa hoy mismo, en efectivo.
-¿Efectivo?
-Efectivo. Lo sé, con esta economía.
El dinero ya casi quema
en la cuenta de mi cliente.
Pregunten al señor Gardiner.
Le mostré los estados financieros.
Es la única razón
por la que estamos aquí.
Es razonable. Firmamos
algunos papeles ante escribano...
...y podemos hacerlo ya mismo.
De hecho, podría transferirles
el dinero esta tarde.
Hay un pequeño
cabello en la sopa.
El precio.
Nos parece que 875 es muy justo.
Pero supongo que siempre hay
un poco de flexibilidad.
¿Por qué no baja la flexibilidad
a 400 y cerramos trato?
¿Cuatrocientos mil?
¿Es una broma?
No, es mi oferta.
Es menos de la mitad del precio.
Gastamos eso
solo en las modificaciones.
¿Por qué no se deja
de payasadas...
...y nos dice qué pretende?
Cuatrocientos mil.
Es mi oferta final.
-Pérdida de tiempo.
-Ridículo.
¿Cómo podría creer
que nos interesaría?
-Vamos, cariño.
-No lo sé.
Creí que harían concesiones,
por lo del laboratorio de meta.
El que había en el sótano.
Leí sus declaraciones
de confidencialidad firmadas...
...y no dicen nada
de un laboratorio de meta.
Tienen la inspección de termitas.
Pero nada del
laboratorio de meta.
¿Llamarían a eso fraude
para ocultar un delito grave?
Yo soy de mente más abierta.
Pero esto es difícil.
No me malinterpreten.
Aplaudo sus cojones.
Buen intento...
...de ocultar una propiedad
contaminada con metanfetaminas.
Pudo haber sido un buen negocio
para ustedes. Qué lástima.
Ahora, podría demandarlos
e inhibir la propiedad eternamente.
O podría iniciar
un proceso penal.
Pero no creo que ninguno
de nosotros quiera eso, ¿verdad?
¿Qué dice usted, abogado?
¿Está de acuerdo?
Toma, hijo.
Vamos. No es la Isla del Diablo.
Está bien.
-Hola.
-Traje pizza.
-Estoy haciendo la cena.
Bueno. La pondré en el refrigerador.
Sabe mejor al día siguiente.
Hola, cariño.
Lo siento.
Skyler.
¿Qué ejemplo quieres dar?
¿No podemos al menos
sentarnos a comer pizza juntos?
¿Hablar como personas adultas?
Ya hablamos de todo
lo que necesitábamos hablar.
Creí haber sido clara.
Compré palitos de pan.
Es el número
temporario de Walt.
Por favor, deje un mensaje.
Salí esta mañana
a buscar el periódico...
...y vi una pizza en el techo.
¿Sabes algo al respecto?
Escúchame, Walt.
Tienes que controlarte.
Cálmate, acepta la situación
y mantén distancia.
Si no puedes con eso,
conseguiré una orden de restricción.
Skyler. Skyler.
¡Tengo tu orden de restricción
aquí! ¡Restringe esto!
Terminar sin perder
no es tan malo.
Con esta economía, muchos
matarían por salir sin perder.
Pobre Jake. Soñaba con ir
al campamento espacial.
No.
Dios. Justo lo que necesitábamos.
Hola, mamá, papá.
¿Qué tal?
Jesse, no es buen momento.
Vamos.
Jesse, la casa se vendió.
Los nuevos dueños
están por llegar.
-¿Adónde crees que vas?
-Adentro.
Yo la compré.
Volveré para las siete.
Te amo.
Adiós.
¡No!
Dios.
Soy yo. Hay algo
que deberías saber.
Espera.