BREAKING BAD:
LA TERCERA TEMPORADA
No Más
Interrumpimos la programación
para darles la siguiente noticia.
Buenas tardes.
En estos últimos minutos...
...KOB recibió docenas
de informes...
...sobre lo que parece ser el choque
de posiblemente dos aviones...
...en el lado este de Albuquerque.
Aún hay pocos detalles...
...pero los testigos describen
una explosión en el aire...
...seguida de caída de restos.
Investigadores del Comité Nacional
de Seguridad de Transporte...
...llegarán al lugar esta noche.
Pero advierten...
...que con semejante área
cubierta de restos, la...
Los funcionarios dicen
que el Boeing 737...
...estaba siendo redirigido
o vectorizado...
...lo cual es procedimiento
estándar, según un vocero.
El King Air 350 de ocho plazas
era un vuelo charter...
...que despegó de St. George, Utah,
con rumbo a Amarillo, Texas.
Sonó a granizo,
como granizo pesado.
Se sintió pum, pum, pum,
por todo el barrio.
...indican que la cifra de muertos
es ahora de 167.
...ciento sesenta y siete.
Esta colisión en vuelo
dejó interrogantes...
...sobre cómo pudo producirse...
...en un sistema tan seguro.
...que la colisión
que derribó al vuelo 515...
...fue causada por fallas
de control del tráfico aéreo.
Tenemos la confirmación
de Oklahoma...
...mientras la FAA...
...asegura que fue un error de un
solo controlador de tráfico aéreo...
...lo que produjo el accidente.
...Donald Margolis, veterano
con 19 años de experiencia...
...del Centro de Control de Tráfico
Aéreo de Albuquerque...
...Margolis recientemente volvió
al trabajo, luego de cinco semanas...
...de licencia por
"una pérdida personal".
Ahora se sabe que Margolis perdió
una hija recientemente...
...por sobredosis de droga.
Su hija con problemas,
Jane Margolis, de 26 años...
...tenía una larga historia
de abuso de sustancias.
Amigos de la familia...
...dicen que la muerte de
su única hija lo afectó mucho.
NÚMERO DE MUERTOS: 167
El deceso de hace
poco más de un mes...
...hace cuestionar la fecha
de regreso al trabajo...
...y cuánta culpa tienen en verdad...
...los que dejaron
a este padre afligido...
Suelo empezar con
"lamento tanto que estés aquí".
¿Por dónde quieres empezar?
En realidad necesito que sea
rápido y fácil, ¿sabe?
Tan rápido como algo como esto
puede ser. Así que...
De acuerdo. ¿Eso es mutuo?
¿Su esposo está de acuerdo?
¿Él sabe?
Quiero decir, él sabe que
estamos separados, así que...
¿Él se mudó de la casa?
Estamos en el proceso
de su mudanza.
Sí. Hoy.
Y mientras tanto,
mi hijo y mi hija...
...y yo vivimos con mi hermana.
-¿Entonces, se fue usted?
-Provisoriamente.
Solo para que él
saque sus cosas y...
Eso debía pasar la semana pasada,
pero luego fue el accidente...
Dios, ¿fue de las que estaban...?
Sí. Justo debajo
de la ruta de vuelo.
Tenemos el jardín lleno de restos,
y todo el barrio...
-Terrible.
-Al parecer, hasta...
...ya sabe, partes de cuerpos.
Por eso, no pude
reunir el coraje...
-Qué horrible.
-Lo sé.
No estaba preparada
para volver a casa. Pero es hora.
Estamos incomodando
a mi hermana y su esposo.
Le conviene mantener
residencia en su verdadero hogar.
La coloca en mejor posición
en cuanto a la custodia.
¿Dos hijos, dijo?
Sí. Esta es Holly, y tengo un hijo
en secundaria, Walter Jr.
-Necesitan quedarse conmigo.
-De acuerdo.
-¿Cuánto estuvieron casados?
-Dieciséis años.
¿Y no viven en departamento,
sino en una casa?
¿Es propietaria, tiene hipoteca...?
Sí, hay una hipoteca.
Faltan como 15 años.
¿Otras deudas, o activos?
¿Cree que entiende bien...
...la situación financiera
de su esposo?
-¿Su esposo tiene empleo?
-El asunto es así.
No busco ninguna clase
de fisura legal...
-...ni, no sé, solamente...
-Nada de fisuras legales.
Solo quiero que mis clientes tengan
completa y sincera contabilidad...
...de lo que deben
y de lo que poseen.
Digamos que no dejamos
piedra sin mover.
Se sorprenderá de lo que he visto
a una pareja esconderse uno de otro.
¿Walt?
Hola, amigo.
Hola, Walt.
-Hola.
-Aquí estás.
Escucha, yo... Ya sabes, bueno...
Es...
Es hora.
Es la peor semana desde el 9-11.
Sin excepción.
Es así.
Lo estamos viviendo.
Sé de qué hablo...
...porque tuvimos semanas
de porquería estos meses.
¿Pero esto?
Llámala maldito Libro Guinness
de Récords Mundiales. O...
¿Estoy hablando demasiado?
Sí, ¿no? Lo sé.
Pero esta situación entre tú y...
No lo sé.
No te preguntaré.
No es asunto mío.
No quiero estar en medio
de ustedes dos.
Solo digo, escucha, ¿de acuerdo?
Te bates en retirada táctica...
...te reagrupas, y luego...
Ya sabes, la ausencia hace...
Te apoyo, viejo.
Te apoyo.
-No levantes peso. Lo tengo.
-No, descuida.
Lo tengo.
Dios. ¿Qué tienes aquí, ladrillos?
Medio millón en efectivo.
Ese es el espíritu.
Lo tengo, lo tengo.
¿Quién está aquí para mejorar?
Vamos, levanten la mano.
¿Quiénes de ustedes están aquí
con esperanza de mejorar lo que son?
Está bien.
Ése es su primer error.
Deberían estar aquí,
para aprender a aceptarse.
LÍMITE POLICIAL
NO CRUCE
Hola, cariño,
¿quieres otro waffle?
Todavía tengo el molde en el fuego.
Podría cortar unas bananas.
Hola, se comunicó con Walt, Skyler,
Flynn y Holly. Deje su mensaje.
Hola. Hola a todos.
Buenos días.
Llamaba para reportarme...
...y se me ocurrió pasarles
mi información de contacto.
Siempre pueden encontrarme
en mi celular...
...siempre lo tengo conmigo, pero
sobre la dirección de email...
...estoy aquí en el Beachcomber...
...y, saben qué, realmente
es muy lindo, muy placentero.
No tan como el Oakwood,
pero no tan lujoso.
-Oye, ¿podrías, por favor...?
-Hola, papá, soy yo.
No, no estoy bien.
No sé qué está pasando.
Nadie me dice una mierda.
-Flynn.
-Lo que sea.
Ya ni siquiera me importa.
¿Puedes llevarme a la escuela?
-Yo te llevaré.
-Sí. No, estoy listo ahora.
Flynn, yo te llevaré a la escuela.
Está bien, aquí estoy.
Hasta pronto.
De acuerdo.
Su atención, por favor.
Como saben, la semana pasada
la ciudad sufrió una tragedia.
Que ninguno
de nosotros olvidará.
Por eso hoy, cederemos un breve
tiempo de nuestras tareas...
...para reunirnos en el gimnasio
y hablar.
Me resulta, ya saben, muy,
muy difícil concentrarme.
Por todos los horrores
que percibimos.
Es que realmente te afecta y...
En la universidad, tienen eso de que
si tu compañero de cuarto se suicida...
...si vas a tu casa y lo encuentras
colgado en el armario...
...básicamente tendrás
una A automáticamente.
Y para mí, esa clase
de compasión es...
-Es algo que...
-Bueno. Gracias, Barry.
¿Quién sigue?
Sin críticas, chicos.
Sentimientos solamente.
Pueden decir lo que sea
y todo lo que estén pensando.
Aquí tienes, cariño.
No dejo de preguntarme...
Cariño, ¿podrías pararte, por favor?
Gracias.
No dejo de preguntarme:
"¿Por qué tenía que suceder esto?
Digo, si Dios existe
y todo eso...
...¿por qué deja que muera
gente inocente...
Bien. Dejemos lo religioso.
Mantengámoslo secular, cariño.
En fin, no estuve durmiendo bien.
¿A alguien más le pasa eso?
No dejo de oír ese sonido.
Esa explosión.
No dejo de oírlo como
si nunca fuese a parar.
Gracias, cariño.
-¿Hay alguien más?
-Aquí.
Me vecino oyó el choque...
...y corrió afuera,
y encontró un asiento...
Como un asiento de avión.
Como los que hay en un avión.
Bueno, el asiento estaba
perfectamente parado en su jardín...
...justo junto a sus motos de agua,
porque tiene motos de agua.
Pero aún había un par de piernas
abrochadas con el cinturón.
Piernas humanas.
Jesucristo Santo.
-¿Está bien?
-Sí, perdón. Yo...
Solamente me conmoví.
Quizá debamos oír a la facultad.
Sin duda, esta tragedia no solo
afectó a nuestros estudiantes.
Señor White, ¿quiere decir algo?
Y dicho sea de paso:
"Bienvenido de vuelta"
Es un placer tenerlo de vuelta.
Creo que lo que yo...
Lo que querría contar es...
...que miremos el lado bueno.
En primer lugar,
nadie en tierra salió lastimado.
Y eso...
...digo, ¿un incidente como éste,
en un centro urbano poblado?
Eso, justo ahí. Eso tiene
que ser un milagro menor.
Además, ningún avión estaba lleno.
El 737 tenía tal vez dos tercios
de los pasajeros, creo. ¿Sí?
¿O tal vez hasta tres cuartos?
De cualquier modo, según
la cantidad de víctimas, tenemos...
..un desastre aéreo que ocupa
el número 50.
En realidad, empató en el 50.
En realidad, hay...
...53 accidentes en la historia...
...tan malos o peores. Tenerife.
¿Alguien...?
¿Nadie oyó hablar de Tenerife?
En 1977, dos aviones 747
totalmente cargados...
...chocaron uno con otro
en Tenerife.
¿Alguien sabe qué tan grande
es un 747?
Es mucho más grande que un 737,
y hablamos de dos.
Casi 600 personas
murieron en Tenerife.
Pero, ¿alguno de Uds.
recuerda, siquiera? Lo dudo.
¿Saben por qué?
Porque las personas siguen adelante.
Siguen adelante.
Y nosotros también lo haremos.
Seguiremos y superaremos esto.
Porque eso es lo que los seres
humanos hacen, sobrevivimos y...
Sobrevivimos y lo superamos. Sí.
Sobrevivimos. Sobrevivimos y...
-¿De acuerdo?
-Gracias.
Bien.
¿Cómo está tu tía Marie?
Bien. Creo.
Salúdala de mi parte, ¿sí?
¿Por qué no entras?
Es tu casa.
No, yo...
Se fue.
Hola, Flynn. ¿Qué onda?
-¿Qué?
-Onda. Es una expresión.
¿Cómo estás?
¿Por qué tienes que tratarle así?
¿Por qué tienes
que ser así?
-¿Por qué no hablas con sinceridad?
-Oye, oye. Cálmate, ¿sí?
De la boca de los niños, ¿eh?
Trata de no tomarlo
contra él.
El pobre chico debe estar
muriendo de curiosidad.
Creo que sería natural
que se pregunte.
Debe preguntarse:
"¿Qué podría estar tan mal...
-Marie. Marie.
-...para que mi madre se vaya?"
No puedo ayudarte en esto...
...si no me dices qué hizo Walt.
Sabes, no recuerdo
habértelo pedido, ¿sí?
Si quieres darme apoyo,
lo harás si no te entrometes.
-Eso sería genial...
-"Entrometas".
-...y tan útil.
-"Entrometas" es una palabra fuerte.
Es esa voz dentro de tu mente.
Esa voz tramposa, mal nacida
que nunca descansa.
Saben de lo que hablo.
La voz que te dice
que no eres lo bastante bueno.
¿No eres bueno para qué?
¿Para ser presidente...
...de los Estados Unidos, o qué?
Bueno, tal vez no eres tan bueno.
Pero ahora...
...¿eres bastante bueno para merecer
tu ración de felicidad humana?
¿Lo bastante bueno para estar bien
con quién y qué eres?
Yo digo que sí.
Pero no importa qué diga yo.
Es tu voz, o sea que eres
el único que la oye.
Y el único que puede
luchar contra ella, ¿no?
Jesse, nunca oímos
nada de ti.
¿Qué pasa? Puedes decirme
que esto es una porquería.
Vamos. Cuéntanos.
¿Y qué te convierte en experto?
No creo haber dicho que lo soy.
Sí, pero eres el que está
aquí sentado, ¿no?
Diciéndonos "esto" y "aquello",
"sé feliz", "perdónate", y bla, bla.
¿Alguna vez lastimaste
a alguien en serio?
No me refiero a desilusionar
a tu madre o eso...
...sino, ¿lastimaste a alguien
alguna vez?
Maté a mi hija.
Fue el 18 de julio,
mi cumpleaños.
18 de julio de 1992.
Yo estaba drogado con cocaína
y borracho.
La cocaína no era problema. Me había
comprado dos gramos como regalo.
Me quedaba mucha.
Pero se me había acabado el vodka.
Y esto fue
en Portsmouth, Virginia...
...donde en vez de vender alcohol
en supermercados...
...tienen esas tiendas ABC...
...que cierran a las cinco
de la tarde y eran como las 4:42.
Así que discutí con mi esposa.
"Vamos. Ve al ABC por mí,
es mi cumpleaños.
Vamos. A mí no me lo van a vender".
Y ella decía que no, no.
Así que me enfadé. Y corría la hora,
por eso me subí a mi camioneta.
Ella era mi hija de seis años.
Estaba jugando
al final de la entrada de autos.
Así que...
¿Cómo no te odias a ti mismo?
Me odié a mí mismo
por mucho tiempo.
Pero eso no evitó que me
siguiera embriagando y drogando.
Solamente lo empeoró mucho más.
Odio contra uno mismo, culpa,
no llevan a nada.
Solo se interponen en el camino.
¿En el camino de qué?
Del verdadero cambio.
Skyler.
¿Es buen momento
para hablar?
Sí. Pasa. Por favor.
Skyler.
¿Quieres empezar?
Está bien.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué piensas esto siquiera?
-¿Para castigarme?
-No te estoy castigando, Walt.
Esto es punitivo, es eso.
Estamos felizmente casados.
Yo estoy felizmente casado.
Soy feliz. Solamente estamos...
Te amo, Skyler.
Y haría cualquier cosa por ti.
¿Siquiera considerarías...!
Digo, ¡Dios!
Vienes y me lanzas
estos papeles en la cara...
...mientras hay toda otra versión
en este asunto.
Están tu versión y mi versión,
y todavía no oíste mi versión.
No oíste nada en absoluto.
Eres un narcotraficante.
No. ¿Qué...? ¿Cómo...? ¿Qué?
Sí.
¿De qué otro modo podrías
ganar tanto dinero?
Marihuana.
El chico Pinkman.
¿No?
Dios mío, Walt.
¿Cocaína?
Es metanfetamina.
Pero soy fabricante,
no traficante...
...per se.
No significa que... ¡No, Skyler!
-Escúchame, Skyler, escucha.
-¡No, no!
Esto tiene muchos aspectos.
Es complicado, ¿de acuerdo?
Por favor... Por favor,
sentémonos a hablar de esto.
Haré un trato contigo, Walt.
No le diré a Hank,
ni a tus hijos, ni a nadie.
Nadie se enterará por mí.
Pero solo si me concedes el divorcio
y no te metes en nuestras vidas.
-No, Skyler.
-Lo digo en serio.
Ahora, déjame salir
antes de que vomite.
Adiós, Jesse.
Tu parabrisas está roto.
Sí.
Hay un poco de fricción
en el matrimonio.
Es temporal, nada más. Estamos...
Nos estamos tomando un tiempo.
Te quedarás allí.
Escucha, el dinero.
Saul te lo guarda,
en cuanto te sientas mejor...
Estoy mejor.
¿Estás mejor? ¿En serio?
-¿La rehabilitación? ¿Ayudó?
-Sí. Ya no consumo.
Excelente. Es...
Eso es muy bueno, Jesse.
Muchacho, muy bien.
A pesar de lo mal
que se pusieron las cosas...
...podría considerarse un llamado
de atención para ambos.
Ya sabes, para retomar
nuestras vidas...
...por el buen camino.
¿Estuviste siguiendo
el accidente de los aviones?
Sí.
¿Sabes que fue el papá de Jane
quien los hizo chocar por accidente?
¿Por estar tan destrozado?
De acuerdo, déjame detenerte
allí, ¿de acuerdo?
No eres responsable de esto.
De ninguna manera posible.
Estoy muy al tanto de esto,
quizá más que tú...
...y hay muchos factores en juego.
¿Sí?
Por ejemplo, hay un radar
de colisión en el jet...
...que pudo no haber funcionado.
Está en registro público.
Puedes verlo.
Y todo el sistema tiene
tecnología de los años 60.
No.
No, en serio.
Yo culpo al gobierno.
Uno huye de las cosas,
o las enfrenta, señor White.
-¿Qué significa eso exactamente?
-Lo aprendí en rehabilitación.
Se trata de aceptarse
como uno es realmente.
Acepto quién soy.
¿Y quién eres?
Soy el tipo malo.
Aquí tienen unas servilletas.
Que disfruten.
-¿La comida está a su gusto?
-Mucho.
Es bueno volver a verlo.
-¿Puedo?
-Por favor.
Tengo una oferta
que creo le interesará.
En realidad no vine a...
Vine porque le debo
la cortesía y el respeto...
...para decirle esto personalmente.
He terminado.
No tiene nada que ver
con usted personalmente.
Lo considero un
profesional extraordinario.
Y aprecio su manera
de hacer negocios.
Simplemente estoy haciendo
un cambio en mi vida.
Y estoy...
Estoy en una encrucijada...
...que me llevó
a una toma de conciencia.
No soy un delincuente.
Sin ánimo de ofender
a la gente que lo es.
Pero yo no soy así.
No obstante eso, quisiera
que escuchara mi oferta.
No cambiaré de idea, lo siento.
Tres millones de dólares,
por tres meses de su tiempo.
Tres meses, luego terminará.
¿Tres millones?
¿Puedo tomarlo como un "sí"?
Tengo dinero. Tengo más dinero
del que sé cómo gastar.
Lo que no tengo es mi familia.
La respuesta sigue siendo no.
Disfrute su comida.
Gracias.
¿Qué diablos pasa ahí adentro?