BREAKING BAD:
LA TERCERA TEMPORADA
Un Minuto
Oye, no tienes nada en mi contra.
Muy bien, puedes llamar a mi
abogado, Saul Goodman.
Habla con mi abogado, ¿sí?
¿Me oyes? No tengo nada qué decir.
Te dije, llama a mi...
¡Válgame!
¡Tienes mi celular, el nombre de mi
esposa! ¿Cómo lo hiciste?
¡Habla! ¿Con quién estás trabajando?
Sí, señor.
Si estás listo para hablar...
...quieren una declaración.
Tu versión de lo que pasó aquí.
O les decimos que se esperen hasta
otro momento.
Quizá quieres hablar con un abogado.
Ahí está.
Oye, Adrian.
Habló Rocky,
quiere su cara de regreso.
Vamos, debo animarte.
¿Ves eso? Es tu tarjeta para
salir gratis de prisión.
¿Entiendes tarjeta para salir gratis?
Digo, pestañea una vez si me
entiendes.
La peor pesadilla de la DEA es ese
rostro en público.
Tendrán que evadir
al joven amo Pinkman...
...por temor de la tormenta de caca de
RP que les lloverá encima...
...si se sabe esta historia.
Digo, ¿esta golpiza?
Fue lo mejor para ti.
Estás libre.
Es bueno, ¿no?
Claro.
Dios mío.
Ahora eres el guapo del grupo.
Paul, conoce a Ringo. Ringo, Paul.
Esto es... Yo...
Jesse, yo... Lamento mucho esto.
Esto no debería haber pasado.
Pero pasó.
Por tu culpa.
Pero el plan funcionó.
Estaríamos encerrados ahora mismo
si no lo hubiéramos alejado. Pero...
Esto... Yo solo...
Nunca lo vi venir.
Entonces...
¿Qué...?
¿Qué pasa ahora?
Te diré qué pasa ahora.
Tu cretino cuñado está acabado.
Finalizado.
¿Entiendes?
Seré su dueño cuando esto termine.
Cada centavo que gane...
...cada centavo que gane su esposa...
...es mío.
Adonde vaya...
...adonde voltee...
...ahí estaré...
...tomando mi parte.
Lavará excusados en Tijuana
por centavos...
...y estaré parado sobre él...
...esperando mi parte.
Me verá cuando despierte...
...y cuando duerma arrastrado
en el nido de ratas que le quede...
...después de que destruya su casa.
Perseguiré su trasero crocante...
...para siempre...
...hasta el día...
...que se inserte una pistola
en la boca...
...y jale el gatillo...
...solo para sacarme de su cabeza.
Eso es lo que pasará ahora.
Mi consejo:
No es probablemente la mejor
estrategia.
Ahorita te temen. No quieren tener
nada que ver contigo.
Pero si les das un golpe...
...se verán forzados a golpear duro
de regreso.
Digo, voltearán cada roca
por acá, por allá y más allá...
...hasta que alguien te delate a ti
y a cualquiera asociado contigo...
...presente compañía incluida.
Sí, creo que lo que dice Saul tiene
mucho sentido.
Jesse, sigue con tu vida.
Déjalo atrás, todo.
Nada cambia...
...una vez que salga de aquí.
Me consigo otra caravana
y empiezo a cocinar otra vez.
¿Cómo piensas exactamente...
...que te saldrás con la tuya?
Te agarrarán.
-¿Y qué?
-¿Qué?
Tengo una tarjeta para salir gratis.
Oye, tal vez exageré con eso del
poder de tu cara.
Esto no.
Si la policía me agarra...
...les doy lo que más quieren.
A ti.
Me agarran...
...hago un trato...
...para delatar al gran Heisenberg...
...y su red de narcos de un millón
de dólares.
Tú eres mi pase gratis...
...perra.
Estás tan seguro.
Mira, si no dijo mi nombre mientras
Hank lo golpeaba...
...nunca hablará.
¿Qué crees que fue eso, un farol?
Quiere a tu cuñado.
Y habrán abogados...
...babeando por un caso así.
Lo tomaría yo mismo si no fuera a
causar tanto daño colateral.
¿Y él cocinando nuevamente?
Cuando, no si, lo atrapen,
y se enfrente a 20 años...
...¿qué hará entonces? Créeme,
no hay honor entre ladrones.
Excepto por nosotros, claro.
No, él...
Él reaccionará.
Y si no lo hace...
...llegará el momento de hablar
de opciones.
¿Opciones?
Sé que el señor Pinkman estaba
involucrado...
...en la manufactura y distribución
de metanfetamina fenyl-2...
...específicamente lo que conocemos
como azul.
Lo rastreé a una chatarrería...
...donde guardó un camper de
principios de los 80...
...una caravana.
Mientras esperaba la orden para
registrar lo que...
...creo que es un laboratorio
de metanfetaminas ambulante...
...recibí una llamada telefónica...
...diciéndome que mi esposa Marie
se había lesionado en un accidente.
Al escuchar la noticia...
...dejé al señor Pinkman y
a su vehículo para ocuparme de ella.
Al llegar al hospital, me entero
que la llamada fue falsa.
Mi esposa, afortunadamente,
estaba ilesa.
Así que inmediatamente regresé,
y ya no estaba la caravana.
Probablemente la destruyeron ahí
mismo.
¿Y en ese momento condujo a casa
de Jesse Pinkman?
Creo que ya terminamos aquí.
El agente Schrader debe
volver a casa...
...y descansar.
Está muy bien. Pero solo para
confirmar, ¿tomará la Quinta en esto?
Sí, es correcto.
Muy bien. Bueno...
...solo queríamos que supieran.
El señor Pinkman presentará cargos
en este asunto.
Ha dado una versión detallada
de los hechos como él los ve.
La palabra de un drogadicto.
Sabemos de su historial.
Estamos conscientes, pero la
toxicología de Pinkman...
Su sangre está limpia,
no está usando.
El tipo hasta está rechazando
las medicinas prescritas...
...por lo que sabemos.
Entonces...
...¿adónde vamos de aquí?
Un par de caballeros
de la OPR vendrá...
...probablemente mañana
en la mañana.
Janice nos dará la hora exacta.
Y ustedes continuarán
su investigación, así que...
-Gracias por su tiempo.
-Claro. Nosotros solo...
Necesitamos una cosa más.
Una foto de las manos del agente
Schrader. Para el récord.
Sí, desde luego.
Sin vendaje, si fuera tan amable.
En la mesa está bien.
Plano sobre la mesa. Así está bien.
Todo saldrá bien.
Has sido bueno con ellos durante
demasiados años.
Espero que ni tenga que decir que no
hablaremos con nadie sobre esto.
De acuerdo.
¿Marie...
...quién?
Hola.
¿Tienes un minuto?
Seguro.
Supongo que el crimen paga.
Supongo que no viniste solo para
insultarme.
No. Necesitamos hablar.
¿Supiste de Hank?
¿Sobre lo que pasó
con ese Jesse Pinkman?
Sí, lo sé.
Lo que estuviera investigando Hank...
...tratando de encontrar una
caravana...
...¿hay algún peligro...
...de que los llevara a ti?
No.
¿Por qué pasaría eso?
¿Por eso estás aquí?
Estoy aquí para hablar de Hank.
¿Sabes lo que pasará si este Pinkman
presenta cargos?
Hank podría perderlo todo.
Pensé que tal vez...
...podrías ayudarlo de alguna forma.
¿Cómo?
Contacta a Pinkman.
Que desista de los cargos.
No sé qué clase de relación visualizas
que tengo con esta persona.
-No lo estoy pidiendo.
-Era... Es... No es mi amigo.
-No es como si fuéramos íntimos.
-Yo...
No lo estoy pidiendo.
Debe haber algo que puedas decirle.
¿No vale la pena intentarlo?
Hank es tu familia.
No actualmente.
¿Qué?
Dije, no actualmente.
Voy tarde. Debo irme.
Hola.
Empezaba a preocuparme.
Problemas de auto.
Qué mal.
Debes llamarme para la próxima.
Te recogeré.
¿Sin sandalias hoy?
Solo pensé...
Un poco más profesional.
Pues todo marcha sobre ruedas.
Tenemos nuestro destilado.
Solo espero...
Preparemos nuestras charolas.
-Limpio, sin humedad.
-Hecho.
¿Está nuestro...?
¿Está filtrado nuestro solvente?
Pensé que lo preguntarías.
Hecho.
Eso está bien.
Mano enguantada, es lo que
buscamos.
Sabes, esto podría ser el comienzo de
una bella amistad.
¿Ustedes son los caballeros?
Tuvieron suerte de encontrarme, debo
recoger un cargamento en Memphis.
Puedo sacarlo en como 15, pero está
esta chica, Lolly. Tal vez Fran.
Tiene un fetiche,
le gusta que la orinen.
Esperaba verla esta noche pero quiere
dormir antes de las 10...
...entonces quiero acabar aquí rápido
porque el tráfico es inesperado.
A las mujeres que les gusta que les
orinen son de climas cálidos.
Creerías que se les antojaría más
donde hace frío.
Quizás es un shock
si el cuerpo no se aclimata...
...pero, bueno, eso se lo dejo a
mentes más listas que la mía.
La ciencia es un misterio.
Bueno, echen ojo.
Los precios son negociables.
Comprar al mayoreo les da descuento.
Tengo un especial en estos.
JHP. Balas expansivas, conocidas
como Muerte Negra. Miren nada más.
¿Sí?
Tan dulce que quieren chuparlo.
Cubierta de latón chapada en níquel,
Lubalox.
Tiene seis garras de navaja
que se expanden con el impacto...
Corta en tiras la cabeza de tu mamá
como una col.
Va por cuenta de la casa.
Suficiente verborrea.
Díganme qué buscan,
lo que necesitan.
Chalecos.
¿Chalecos? Claro que sí, tenemos
chalecos.
Justo aquí.
Elegantes, cómodos, unidos
termalmente, fibra Kevlar.
Para una bala como pene flácido
con una virgen. No pasa.
¿Y ligero? Tan ligero, que olvidarán
que lo llevan puesto.
¿Funcionan?
Claro, por supuesto que sí.
No salgo de casa sin uno.
¿Qué rayos?
Me rompiste la maldita costilla,
malparido maniático.
¡De nada!
TERMÓMETRO
Gale.
¿Qué temperatura fijaste aquí?
¿Aquí?
Estación cinco, 75 C.
Dije 85.
Ochenta y cinco.
Lo escribí. Dijiste 75.
-Lo escribí.
-Pues lo escribiste mal.
Eso no fue lo que dije.
Dije 85.
Siempre ha sido 85.
No 75. No 95.
Ochenta y cinco.
Esto es química. Los grados importan.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Genial.
Tú lo sientes, entretanto...
...acabas de hacer 50 galones de
fango inútil. Felicidades.
Solo bótalo. Bótalo todo.
Este lote se arruinó.
Te ves bien.
Parezco meteorólogo de la televisión.
¿Quieres un café?
No.
Exprimí jugo de naranja.
¿Quieres un vaso de jugo de naranja?
Estoy bien así.
¿Qué les dirás?
Esto es lo que les dirás.
Él te atacó.
-¿Me atacó?
-Quiso golpearte con algo.
-¿Quiso golpearme con algo?
-Te atacó con un tubo.
Un tubo.
Ocurrió rápido. Se resistió al arresto
y entró el músculo de la memoria...
...y tuviste que desarmarlo.
Músculo de la memoria.
Ocurre mucho. Años de
entrenamiento, el cuerpo actúa rápido.
No tuviste otra opción que pegarle.
-Debías defenderte.
-Marie, Marie, Marie.
No.
No iré ahí a mentir.
Es un maleante degenerado
contra ti...
...haciendo el trabajo
que debes hacer.
¿Por qué debes ser tú el que pague...
...por hacer lo correcto?
Ay, nena, no fue lo correcto.
De eso no se trata el trabajo.
Se supone que estoy por encima
de eso.
Y cometiste un solo error.
No, no fue un solo error. He estado...
He estado...
...desbaratándome, ¿sabes?
Ya no duermo por las noches.
Me congelo.
Me quedo congelado.
Mi pecho se aprieta.
No puedo respirar.
Simplemente...
Me entra el pánico.
Desde lo de Salamanca.
Quiero decir, Tuco Salamanca.
Si alguna vez un cretino merecía una
bala entre los ojos...
Me cambió.
Y no parezco poder controlarlo.
Traté de luchar contra eso.
Pero luego...
...El Paso.
Y solo ha empeorado.
Lo que le hice a Pinkman...
...no es quien se supone que debo
ser. Ese no soy yo.
Todo esto...
...todo lo que ha pasado, yo...
Juro por Dios, Marie,
que creo que el universo...
...trata de decirme algo...
...y finalmente estoy...
...dispuesto a escuchar.
No soy el hombre que pensé que era.
Creo que estoy acabado como policía.
Esta no es una decisión fácil,
pero es la que debo tomar.
Lo lamento.
Toda esta situación con Gale, él...
No está resultando.
Sí, ya.
Puede sonar poco ortodoxo...
...pero creo que nuestra primera
y mejor opción...
...es Jesse Pinkman.
¿Bueno?
No, mire. Hay una telepatía que
existe entre nosotros...
...experiencia juntos...
...a un nivel que francamente nunca
alcanzaré con Gale.
Mire, señor Fring...
...cuando acepté su oferta, se me dijo
que el laboratorio era mío.
Y yo sé cómo manejarlo.
Gracias.
Sí, lo haré. Lo haré.
Bueno. Adiós.
Mira, salió algo.
Creo que es una buena oportunidad.
Hay una vacante de empleo.
Necesito un nuevo asistente.
Ya cumplí mi condena.
¿Por qué no te compras un mono?
No quiero un mono.
Te quiero a ti.
Caray, gracias.
Pues no me interesa.
Ya tengo lo mío.
Y buen intento de salvar a tu imbécil
de cuñado.
No es por eso que estoy aquí, Jesse.
Hay más.
Es más que ser un asistente.
Socios.
Seremos socios otra vez.
Nos repartiremos todo
cincuenta-cincuenta, como antes.
Un millón y medio de dólares
para cada uno.
No.
-Creo que no me oíste...
-Te oí perfecto.
Dije que no.
A ver si te entiendo.
Estás rechazando un millón y medio
de dólares...
No estoy rechazando al dinero.
Te rechazo a ti.
¿Entiendes?
No quiero tener nada que ver contigo.
Desde que te conocí...
...todo lo que me importaba...
...se ha ido.
Arruinado, convertido en mierda...
...muerto, desde que me junté con el
gran Heisenberg.
Nunca he estado más solo.
¡No tengo nada!
¡A nadie!
¿De acuerdo? ¡Todo se ha esfumado!
¿Entiendes?
No.
No, no. ¿Por qué...?
¿Por qué lo entenderías?
¿Qué te importa, mientras tú obtengas
lo que quieres?
¿Verdad?
No te importo un carajo.
Dijiste que era un bueno para nada.
¡No soy nada!
¿Por qué me querrías?
Dijiste que mi metanfetamina
era inferior, ¿verdad?
¿Verdad? Oye, ¡dijiste que lo que
cocino es basura!
¡Púdrete, hombre!
Púdrete.
Tu metanfetamina es buena, Jesse.
Tan buena como la mía.
Sí.
Cincuenta-cincuenta.
Sí, cincuenta-cincuenta.
Bueno.
Socios.
Bien.
GRÁFICA UNIVERSAL
DE EVALUACIÓN DEL DOLOR
¿Y esa es la declaración
que quiere dar?
Sí, señor.
-Hank, no tienes que hacer esto.
-No, yo...
Sí tengo.
Estoy bien.
Por lo que entendemos que si lo
escribimos así, lo firmará.
Así ocurrió.
Acepto las consecuencias.
A la luz de estos hechos...
...a partir de este momento,
está suspendido sin paga.
Debo pedirle que entregue su placa
y su pistola.
Sí, señor.
Schrader.
Espere.
¿Sí, señor?
Solo quería decirle algo.
No lo escuchó de mí.
No quiero que se haga ilusiones...
...pero hay rumores de que
Pinkman no presentará cargos.
-¿Por qué no?
-¿Quién diablos sabe?
Tal vez tiene un ángel guardián.
Salió bien.
Pues bien significa lo que significa, sí.
Yo...
Te lo contaré todo al llegar a casa,
¿sí?
Sí. Es...
Sí, es solo...
No lo sé, nena, solo creo...
Creo que estaremos bien. Sí.
Bueno. También te amo.
-Schrader.
-Necesito que escuches con cuidado.
Van dos hombres a matarte.
¿Perdón?
Se están acercando a tu auto.
Tienes un minuto.
No entiendo el chiste, idiota.
¿Quién habla?
Ya vienen.
¿Bueno?
Desconectado
Restringido
Oye, li...
Gomey, no sé qué fue esa llamada,
pero fue tonta hasta para ti...
...así que llámame cuando oigas esto.
Dios.
No.