Academia de Hechicería
del Área Metropolitana de Tokio
¿Por qué no mejoran
la variedad de las máquinas?
¿Qué esperas?
Muy poca gente puede entrar.
¿Eh?
¿Y los de primero?
Haciendo un recado.
Copos de bonito.
-¿Estarán bien?
-Salmón.
No son críos de tres años,
pueden encargarse de un recado.
No me refería a eso.
Es hoy, ¿no?
Vendrá el director de Kioto.
-A revisar lo del evento de intercambio.
-Atún.
Satoru está cabreado
con los peces gordos porque enviaron
a los de primero al caso
del categoría especial, ¿no?
Y el director de Kioto
es uno de esos peces gordos, ¿no?
Si llegaran a encontrarse…
Itadori, al que tenían en la mira,
ya está muerto.
Dudo que pretendan hacer algo
con los otros dos.
Además, el viejo de Kioto jamás
armaría lío a plena luz del día.
Salmón.
Los profesores deben mantener
las apariencias, pero los alumnos no.
¿Intentas decir que vendrá Mai?
Solo es una suposición.
Los alumnos no hacen falta
en la reunión.
Pero aun así…
les encanta meterse con nosotros, ¿no?
Tanto a Toudou como a Mai.
¿Qué haces aquí, Zen'in?
¿Sí son familia?
Notaba cierto parentesco. ¿Son hermanas?
Gemelas.
Vaya, Fushiguro,
así es como llamas a Maki, ¿no?
Llámame Mai.
¿Estos son los que reemplazarán
a Okkotsu y a los de tercero?
Hemos venido con el director
porque nos teníais preocupados.
Vuestro compañero murió, ¿no?
¿Fue muy duro?
¿O es que os dio lo mismo?
¿Adónde quieres llegar?
Tranqui.
No es fácil decir algunas cosas,
así que lo haré por vosotros.
Puede que "recipiente"
suene de lo más noble,
pero no era más que un monstruo
mitad Maldición.
Seguro que tener cerca a un ser inhumano
haciéndose llamar hechicero
tuvo que ser repugnante, ¿no?
¿No es un alivio que muriera?
Mai, no te desvíes
de lo más importante.
Yo vine a ver si son dignos
de reemplazar a Okkotsu.
¡Es lo único que quiero saber!
Te llamas Fushiguro, ¿no?
¡¿Qué tipo de tías te gustan?!
Dependiendo de tu respuesta,
podría dejarte medio muerto
y arrastrar al evento de intercambio
a Okkotsu y a los de tercero.
Por cierto, ¡a mi me gustan
altas y con un trasero enorme!
Episodio 8: Aburrimiento
¿Por qué hablaría de mis gustos
con un completo desconocido?
Sí, es imposible
para un antisocial como él.
Tú cállate.
Esto ya es bastante confuso,
no compliques más las cosas.
Aoi Toudou, de Kioto, tercero.
Ya nos hemos presentado.
Ahora somos amigos, responde ya.
También puede ser tu gusto de tíos.
Nuestros fetiches
son el reflejo más fiel.
Alguien con gustos aburridos
es una persona aburrida.
¡Y yo detesto a los chavales aburridos!
El evento de intercambio le da libertad
a mi alma en el fulgor de la batalla.
Y quién sabe qué locura podría cometer
si mi último evento fuera aburrido.
En nuestras academias
se cursan cuatro años, ¿no?
Solo se compite hasta el tercero.
Como muestra de mi bondad,
solo te dejaré moribundo.
Responde, Fushiguro.
¿Qué tipo de mujeres te gustan?
¿Es algún tipo de sketch?
¿Ese es su uniforme de verano?
Detesto admitirlo, pero qué envidia.
Kugisaki está desarmada.
Preferiría evitar el conflicto.
Que no perdones a alguien
no te hace mala persona.
Te impulsa tu propia bondad, ¿no?
No tengo preferencias físicas.
Me basta con que tenga
una personalidad inquebrantable.
No es una mala respuesta.
Te habría matado si hubieses
preferido a las pechugonas.
Que te calles.
Lo sabía.
Eres un tipo aburrido, Fushiguro.
¡Fushiguro!
Pobre Fushiguro.
Aunque sea un prodigio
entre los hechiceros de 2.ª clase,
contra Toudou, de 1.ª clase,
es un simple alumno de primero.
Tendré que ir a consolarlo después.
Creía que os parecíais, pero qué va.
Maki es cien veces más mona.
¿Te faltan horas de sueño?
Tienes los poros abiertos.
Te enseñaré…
a respetar a los demás.
Lo supe nada más verte.
"Vaya, es un tipo aburrido".
Pero está mal juzgar a un libro
por su portada, ¿no?
Así que me tomé la molestia
de preguntarte,
pero acabaste pisoteando mi bondad.
¿También tienes una piña por cerebro?
Toudou… ¿Es ese Toudou?
¿El que participó cuando Getou hizo el
primer ataque terrorista de hechicería?
El desfile nocturno de 100 demonios.
¿El que exorcizó sin ayuda
a un categoría especial
y a cinco de categoría 1
cuando el desfile surgió en Kioto?
¿Ese mismo Toudou?
No es raro que un hechicero de 1.ª clase
venza a un categoría especial…
Dicen que no usas rituales malditos.
Ah, sí, pero un rumor falso.
Los usé contra el categoría especial.
¿Y contra los de categoría 1 no?
¡¿Es un monstruo?!
Pues me alegra saberlo.
Nue plus Gama.
Pozo sin Fondo.
Lo suyo es el combate cuerpo a cuerpo,
así que lo entorpeceré desde lejos.
¡Qué rápido!
¿No usaba toda su velocidad?
Qué endeble y blandengue.
Tanto tu cuerpo
¡como tu gusto en mujeres!
¡Maldita sea! ¡Es demasiado fuerte!
¡No he terminado!
¡No dejas de aburrirme!
Haces que pierda las ganas de pelear.
Eres un chulo. Me estoy conteniendo.
Pero si tanto insistes,
pelearé en serio.
¡Ven!
No te muevas.
¡¿Qué creéis que hacéis?!
¡Uf! Justo a tiempo.
Copos de bonito.
Aunque también podría
considerarse un out.
Cuánto tiempo, Panda.
¿Es que no puedes esperar
hasta el evento de intercambio?
Largo, largo.
O comenzaré a gritar: "¡Ay, no!".
No hace falta que me eches.
¿Y dónde he dejado la chaqueta?
Parece que no me aburriré
todo el tiempo.
Decidle a Okkotsu de mi parte
que tiene que participar.
Qué fastidio.
Yo ser panda.
No entender habla humana.
Salmón.
Si quieres seguir siendo hechicera,
no te metas en peleas
que no puedas ganar.
¿Qué le haces a mi recadera, Mai?
Vaya, eres tan insignificante
que no noté tu presencia, Maki.
Eres tan insignificante como yo.
Solo te dedicas a impregnar
objetos con tu energía
y no puedes usar rituales.
Es mejor que no tener energía maldita.
Duele tener que alzar
la vista todo el rato.
Así que no está mal mirar
por encima del hombro.
Venga, no sigas.
Las dos somos igual de patéticas.
Nobara, ¿puedes levantarte?
Lo dudo mucho.
No se levantará hasta un buen rato.
Le hice bastante daño…
¿Qué? ¿Quieres pelea?
¡Buena distracción, Maki!
Esta ropa era nueva
y la has llenado de agujeros.
¡Dame tu uniforme!
¡Será mi nuevo uniforme de verano!
La próxima vez
te llenaré el cuerpo de agujeros.
Y mi uniforme no te quedaría bien
con esas piernas tan largas…
¡Quítatelo!
Nos vamos, Mai.
Pero…
¡Mi chaqueta!
¿Y Fushiguro?
Tranquila, los chicos fueron por él.
Parece que te diviertes.
Venga ya. Esto acaba de empezar.
Olvídalo. A diferencia de ti,
tengo asuntos importantes en Tokio.
¡Le daré la mano
a mi guapísima Takada!
Takada, la idol alta
Si me pierdo el trasbordo
y no llego al evento,
no me responsabilizo de lo que haga.
Nos vamos, Mai.
¡Jo! Siempre tan egoísta.
No gané entradas
para su evento en Kioto.
No creáis que saldréis ilesas
en el evento de intercambio.
¡No hables como si hubieras ganado!
¡Y déjame tu uniforme!
No sigas, idiota.
Ganar o perder aquí importa poco.
Ganaremos en el evento de intercambio.
Oye, Maki.
¿Es cierto eso
de que no tienes energía maldita?
Es verdad.
Ni siquiera puedo ver a las Maldiciones
sin estas gafas.
Por eso uso herramientas malditas.
Ya están impregnadas
con energía maldita.
No puedo transmitirle energía maldita
a los objetos como vosotros.
¿Usa cosas como la que tenía Itadori?
¿Y por qué eres hechicera?
Por puro despecho.
Tengo ganas de ver qué cara pondrá
la familia que tanto me menospreció
cuando me convierta
en una hechicera importante.
Vamos, tenemos que ir a ver a Shouko.
¿Sabes, Maki? Te respeto.
¿Ah, sí?
¿Yaga no ha llegado?
A un anciano de mi edad
no le sobra el tiempo.
El director Yaga tardará en llegar.
Le dijeron mal la hora de la reunión.
Porque amenacé a Ijichi.
Gracias por lo del otro día,
director Gakuganji.
¿Por qué? No sé a qué te refieres.
No te hagas el tonto, viejo.
Hablo de lo de Yuuji Itadori.
Como líder de los conservadores,
fue cosa tuya, ¿no?
Santo cielo, los jóvenes de hoy en día…
¿Es que no tienes modales?
Nunca has tenido mi respeto.
A los viejos os encanta
haceros los importantes, ¿eh?
Oye.
No ignoraré esas faltas de respeto.
Informaré a las autoridades pertinentes.
¡Guau!
¡Es el mismísimo Satoru Gojou!
Haz lo que quieras.
No pienso quedarme mucho tiempo.
¡Me ha hablado!
¡Me dirigió la palabra!
Anoche me atacaron dos espectros
de categoría especial sin registrar.
Qué lástima.
No me malinterpretes.
Que me encuesten en la calle
me causaría más molestias.
¡Cómo mola!
Eran espíritus capaces
de entablar conversación
y seguro que tienen
más aliados igual de fuertes.
Esto no se limita a nuestros enemigos.
Hakari, Okkotsu y Toudou…
El nivel de los alumnos
también ha dado un salto brusco.
El año pasado tuvimos
el incidente con Suguru Getou
y hace poco apareció
un recipiente de Sukuna.
¿Adónde quieres llegar?
¿No lo entiendes?
Las oleadas de poder
que intentáis contener
para proteger
vuestro estatus y tradiciones
están a punto de desbordarse
e inundarnos a todos.
La categoría especial
se quedará pequeña en esta nueva era.
Y si crees que seré el único
en enseñar los colmillos,
vas a salir muy mal, viejales.
Te estás pasando un poco de la raya.
Ay, sí. Qué miedo.
Es todo lo que quería decir,
así que me largo de aquí.
Por cierto, el director Yaga
llegará en un par de horas.
¡Hasta luego!
¡¿En dos horas?!
Miwa, ¿podrías salir
a comprarme algo de té?
Sí.
Con permiso.
¡Podría hacerme una foto con él
si me doy prisa!
Evento de apretón de manos con Takada
¿Me lanzarías un Rayo Takatán?
¡Claro! ¡Allá va!
¡Tantakatán!
Se acaba tu tiempo.
Un mes después
Registro: Septiembre de 2018
Kanagawa, Kawasaki
Cine Kinema
Tras una sesión se hallaron los cadáveres
desfigurados de tres alumnos de bachillerato
Causa: alta presión intracraneal y parálisis
respiratoria por deformidad craneal
Disculpa…
Lo del cine…
¿Fue cosa tuya?
Vaya, ¿puedes verme?
Será un panorama repugnante.
¿Estás preparado, Itadori?
¡Muchísimas gracias!
No hay de qué.
¡He conseguido una foto!
¿Y mi té?
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Evento de apretón de manos
¡Mira, esa monería nos mira
como si fuéramos basura!
No te vengas arriba.
Mai, siento la tardanza.
¿Qué pasa? ¿Ha pasado algo malo?
¿Y si te lo preguntas a ti mismo?
Parece que llega el momento…
¿Qué es eso?
Es para el próximo evento.
Tú también deberías conocer
los encantos de Takada.
Es todo un fastidio.
Es mi deber como su fan…
¡Y como su futuro esposo!
Es repugnante.
Pero rechazar su oferta
sería un fastidio todavía mayor.
¿Qué pasa?
¿Eh? Ah, sí.
¡Vaya, una chica!
Es tu primera vez, ¿no?
Sí.
-¿Cómo te llamas?
-Mai.
¿Estás cansada, Mai?
¿Tuviste que esperar mucho?
Más que la espera, tanta gente…
Ven a verme
cuando te sientas mejor, ¿vale?
No me olvidaré de ti, Mai.
¿Ya has salido, Mai?
¿Qué tal?
Normal.
Te comprendo, mi bonita Takada
no es una mujer fácil de describir.
No estuvo nada mal.
Episodio 9
Donnadies y castigo