Jujutsu Kaisen
Especial de Año Nuevo
Qué interesante es Jujutsu Kaisen.
Junya Enoki
Nada mejor que relajarse
en Año Nuevo leyendo Jujutsu Kaisen
Ding dong
¿Quién será?
Adelante.
¡Amigo mío!
¡Bienvenido!
Subaru Kimura
¡Amigazo!
¿Cómo te va?
-Ya estamos en un nuevo año.
-Hola, Subaru.
Feliz año nuevo
Feliz año.
Te traigo esto para la ocasión.
¡Muchas gracias!
-De nada.
-¿Cuánto hay?
A ver, ¿eh?
-¿Cien yenes?
-¡Sí!
¿Es un error o algo?
¿Qué tienen de malo 100 yenes?
No da para merchandising
de Jujutsu Kaisen.
Se los daré a algún niño de la familia.
Hablando de niños y familias…
¿Sabes? Los hijos de mis vecinos
están enganchados a Jujutsu Kaisen
y vinieron a pedirme
que les explicara
qué la hace tan especial.
Oh, genial.
Tiene tantas cosas buenas
que no sabía por dónde empezar.
Cierto.
Así que me preguntaba si habría
alguna forma sencilla de explicarlo.
Siendo un nuevo año, hagamos
un resumen rápido de Jujutsu Kaisen.
Resumiendo Jujutsu Kaisen de forma rápida
-¿En serio?
-En serio.
¡Es la hora! ¡Felicidades, hermano!
-¿Es la hora de felicitar?
-¡Pues sí!
Qué bien. Pensemos en cómo hacerlo.
-Bien, bien.
-Probemos.
-Me prepararé.
-¿Prepararte?
Sí. Potenciaré estas emociones.
Jujutsu Kaisen
Especial de Año Nuevo
¡Especial de Año Nuevo!
¡Todavía no es tarde!
¡No quiero arrepentirme de no verlo!
¡Especial de Año Nuevo!
Jujutsu Kaisen
¡Todavía no es tarde! ¡No quiero arrepentirme de no verlo!
¡Programa especial!
¡Bien!
¡Bienvenidos!
¡Comenzó!
Hola a todos.
Junya Enoki
Voz de Yuuji Itadori
Soy Junya Enoki, voz de Yuuji Itadori.
-Mucho gusto.
Hola. Soy Subaru Kimura,
voz de Aoi Toudou.
Subaru Kimura
Voz de Aoi Todo
-Mucho gusto.
-¡Bien!
-Qué rápido se nos hizo 2021.
-¿A que sí?
Es el año en que comienza
lo mejor de Jujutsu Kaisen.
Ciertamente. Empieza la segunda parte.
-¡Qué nervios, qué nervios!
-¿Por qué?
¡Estoy muy emocionado!
Esa emoción es un buen inicio.
Y como estamos en un nuevo año,
tal vez haya gente que se perdiera
Jujutsu Kaisen el pasado año,
así que vamos a resumirlo todo
de forma rápida.
¡Resumiendo Jujutsu Kaisen
de forma rápida!
-¿En serio?
-Pues claro.
-¿Este es uno de esos programas?
-Lo es.
¿No vamos a animar
a la gente para que vea la serie?
Sí, pero primero verán esto
y así entenderán de qué va la serie,
pudiendo comenzar desde la segunda
parte con el evento de intercambio.
-Mejor.
-Sí.
Si ven este especial comprenderán
qué hace tan bueno a Jujutsu Kaisen.
Así podrán disfrutar de lo que se viene,
que es nuestro objetivo hoy.
Primera mitad, episodios 1 a 5.
Primera mitad - Episodios 1~5
Luego la segunda, episodios 6 a 13.
Segunda mitad - Episodios 6~13
Iremos mostrando los puntos clave
y resúmenes de la trama principal.
Videos Resumen
-¡Qué cómodos!
-¿A que sí?
-Desde luego.
Así que esperamos
que se diviertan viéndolos.
-Eso haremos hoy.
-Estupendo.
También ayudará a recordar
a quienes vieran la serie.
-Exacto.
-Es muy práctico.
-Es genial.
-Lo es.
Comencemos con los puntos clave
de los episodios 1 a 5 de Jujutsu Kaisen.
Episodios 1~5
Puntos Clave
Jujutsu Kaisen
Yuuji Itadori y la última voluntad de su abuelo
Los perros demonio de Megumi Fushiguro
Satoru Gojou contra Ryomen Sukuna
Itadori: "¡No quiero arrepentirme en vida!"
Estupendo.
Nobara Kugisaki y sus muñecos vudú
Megumi Fushiguro Megumi contra Ryomen Sukuna
La promesa de Itadori a su abuelo y más.
¿Qué te gustó más a ti?
En mi caso, cuando Itadori dice:
"¡No quiero arrepentirme en vida!".
Mejor Punto Clave
Yuuji Itadori y la última voluntad de su abuelo
Los perros demonio de Megumi Fushiguro
Satoru Gojou contra Ryomen Sukuna
Itadori: "¡No quiero arrepentirme en vida!"
Nobara Kugisaki y sus muñecos vudú
Megumi Fushiguro Megumi contra Ryomen Sukuna
Es como la filosofía
de Yuuji Itadori como hechicero.
Lo que siente mientras pelea
con las maldiciones
queda sellado con ese capítulo,
en esa escena.
-Aunque por eso me costó grabarla.
-¿Sí?
¿En serio?
Jujutsu Kaisen en general permite
múltiples interpretaciones de sus frases.
-Cierto.
-Se pueden interpretar de muchos modos
y me costó decidir
cómo interpretar esta.
Recuerdo dar muchas vueltas al guion.
-Su abuelo
-Ah, cierto, cierto.
le comunica su última voluntad.
-Le dice que es fuerte.
-Sí.
Por eso quiere que ayude a otros
-y muera rodeado de personas.
-Sí. "No acabes como yo", ¿no?
Y gracias a que su abuelo
le dedicó esas palabras,
Itadori es como es.
Subaru, ¿qué te atrajo más a ti?
Te lo diré.
Fushiguro y Kugisaki.
Megumi Fushiguro
Nobara Kugisaki
¡Oh!
Son dos grandes personajes, ¿verdad?
-Son geniales.
-¿Verdad?
Cuando Fushiguro saca
su shikigami, su perro demonio,
-y hace eso con sus manos, ¿recuerdas?
-Sí.
¡Guau, guau, guau!
Quería saber si podría usar
los shikigami y practiqué.
¡Te comprendo! Pero no salen nunca.
Y vimos a Kugisaki
con un martillo y clavos.
¡Qué forma de usarlos!
Me pareció genial.
-Estupendo.
-Sí.
Es muy fuerte, pero bueno,
lo mostraremos en breve.
Es difícil de describir, ¿verdad?
Es que es pium, pium, pam, pam, toma.
¿Qué dices ahora?
Pam, pam, pium.
-Eso es el episodio 3, ¿no? Lo veremos.
-El 3, sí.
-¡Pum, pum!
-¡Solo quieres decir "pum, pum"!
¡En serio, dilo y ya!
Hay muchos puntos de interés.
Presten atención a ellos
durante el video.
¡Adelante!
Itadori
Saitou
Y deja de traerme flores.
Episodio 1: Ryomen Sukuna
Siempre dices lo mismo.
Te faltó mano dura de pequeño.
Eres un chico fuerte,
ayuda a los demás.
Yuuji Itadori
Un estudiante de preparatoria
con grandes capacidades físicas
Cuando mueras,
deberías estar rodeado de gente.
No acabes como yo.
¿Abuelo?
Megumi Fushiguro
Preparatoria de Hechicería de Tokio, primer año
Fushiguro,
de la Preparatoria de Hechicería.
El objeto maldito que tienes
es muy peligroso.
¿Está vacío?
¡¿Y el contenido?!
Ya te lo dije, mis amigos lo tienen.
Creo que dijeron que le quitarían
el talismán esta noche en la escuela.
¿Es un dedo humano?
¿Qué será?
¡Estorbas!
¡Perros demonio!
Las maldiciones nacen de las emociones negativas de las personas.
Solo pueden exorcizarse con el poder de las maldiciones,
dejando a Itadori en una encrucijada.
Abuelo, tuviste una muerte digna.
¡Pero…!
Nadie debería…
morir de este modo.
¡Existe una manera
de salvarlos a todos!
¡Necesito energía maldita, ¿no?!
¡Para!
Itadori se traga un poderoso objeto maldito, un "Dedo de Ryomen Sukuna",
obteniendo una gran energía maldita, pero ahora Sukuna reside en su interior.
Ryomen Sukuna
"El rey de las maldiciones", una amenaza
para el mundo desde hace mil años
¡La encarnación
de un objeto maldito especial!
Episodio 2: Por mí
Mi alumno está observando,
tendré que lucirme un poco.
¿Una velocidad inhumana?
Sin importar la era, los hechiceros
siempre me darán problemas, ¿eh?
Debería suceder pronto.
Diablos. ¿Otra vez?
Pierdo el control.
¿Quién demonios es este Itadori?
Ryomen Sukuna es una deidad
con cuatro brazos y dos rostros.
Satoru Gojou
Profesor en la Preparatoria de Hechicería de Tokio
Pero, en realidad, existió como persona.
Aunque eso fue hace más de mil años.
En la época de la hechicería,
muchos hechiceros se reunieron
para hacerle frente sin éxito.
Se decidió que Itadori debía ser ejecutado por ser el recipiente de Sukuna,
pero la propuesta de Gojou lo hizo salvarse y entrar en la Preparatoria de Hechicería
Ahora tendrás
una entrevista con el director.
¿El director?
Ocho minutos tarde.
Te he dicho mil veces
que arregles ese mal hábito tuyo.
¿Qué harás tras haber aprendido
sobre las Maldiciones y a exorcizarlas?
Masamichi Yaga
Director de la Preparatoria de Hechicería de Tokio
"Seguro que ahora mismo alguien muere
por culpa de Sukuna" y me deprimiría.
"No es mi culpa".
¿Crees que podría engañarme así?
¡Me niego a pasar por eso!
Aunque no sé qué sentiré cuando muera,
¡no quiero arrepentirme en vida!
Episodio 3: Chica de acero
Nobara Kugisaki.
Nobara Kugisaki
Preparatoria de Hechicería de Tokio, primer año
Pueden alegrarse
de sumar una chica al grupo.
Técnica Vudú:
¡Resonancia!
Episodio 4: La existencia terrenal del Vientre Maldito
Pero este es un caso excepcional
y de emergencia.
Kiyotaka Ijichi
Preparatoria de Hechicería de Tokio, supervisor
Eviten pelear a toda costa.
Si resulta ser de categoría especial,
solo podrán elegir entre correr o morir.
¡Hay un momento y lugar para tod…!
¡Hay que huir!
¡Luego buscaremos a Kugisa…!
Para poder salvarlos de la muerte,
Itadori cede el control de su cuerpo a Sukuna.
Es la señal de Fushiguro.
Extensión de Dominio.
¡Templo del Mal!
Si vamos a cambiar, hazlo ya.
Episodio 5: La existencia terrenal del Vientre Maldito - II -
Lo siento, pero no regresará.
Tomaré a este mocoso como rehén.
No es cuestión de si puedo hacerlo.
Tras tomar control de su cuerpo, Sukuna toma
a Itadori como rehén y se enfrenta a Fushiguro.
¡Debo hacerlo!
¡Maldice más tus golpes
cuando me ataques!
Quiero que sepas…
que no tenía ningún motivo lógico
para salvarte.
Era peligroso, pero no podía dejarte
morir siendo tan buena persona.
Lo hice por razones
egoístas y emocionales.
Aunque no importa.
No soy un héroe.
Soy un hechicero.
Ah, lo siento. Estoy a punto de morir.
No tendré que preocuparme por ti,
por Kugisaki ni por el profe Gojou.
Que tengas una larga vida.
Itadori decide que prefiere morir para así detener a Sukuna.
¡¿En serio?!
Subaru Kimura
Voz de Aoi Todo
¡¿El protagonista murió?!
Vamos, no te asustes así, que das miedo.
Junya Enoki
Voz de Yuuji Itadori
-¿Que doy miedo?
-Lo das.
-Perdón.
-Más que esa muerte.
No, no, no te arranques el corazón.
-Es peor que eso.
-Está muerto, pero bueno,
es una de las cosas buenas
de Jujutsu Kaisen.
No puedes predecirla.
Aquí las cosas a no perderse
de los episodios 6 a 13.
¡Bien!
Jujutsu Kaisen
Episodios 6~13
Puntos Clave
El Área Innata de Yuuji Itadori y Ryomen Sukuna
Megumi Fushiguro contra Aoi Toudou
Kento Nanami contra Mahito
¿Eh?
El encuentro entre Mahito, Junpei Yoshino y Yuuji Itadori
Itadori y Nanami contra Mahito
¡Ha aparecido!
-¡Al fin la aparición de Toudou!
-¡Bien!
De todos los papeles que he hecho,
este personaje es muy satisfactorio.
El Área Innata de Yuuji Itadori y Ryomen Sukuna
Megumi Fushiguro contra Aoi Toudou
Kento Nanami contra Mahito
El encuentro entre Mahito, Junpei Yoshino y Yuuji Itadori
Itadori y Nanami contra Mahito
Siempre intento adivinar
qué está pensando,
o por qué alguien
preguntaría esas cosas.
Me costó meterme
en el personaje en ese sentido.
-¿De verdad?
-Sí.
Te pregunta qué clase
de mujer te gusta, ¿no?
Eso es. Se lo plantea a Fushiguro
y me quedé como: "¿Qué?".
En vez de ayudarte
a entender al personaje.
Me quedé muy confundido.
Para mí ese momento fue
el de Itadori y Mahito.
Esa pelea.
Cuando Junpei y él, ya sabes,
ya sabes a qué me refiero.
-¡Junpei!
O esa escena en la que Nanami
e Itadori acorralan a Mahito,
-que fue muy intensa.
-Cierto.
Es increíble. Y la animación,
con el combate y la cámara girando…
O esa pelea de los episodios 12 y 13.
-La recomiendo.
-¿A que sí?
-Te dan ganas de saber qué vendrá, ¿no?
-Avancemos.
-Sí.
-Bien.
Disfruten del resumen
de la segunda mitad.
¡Adelante!
Si aceptas mis condiciones,
Episodio 6: Tras la lluvia
sanaré tu corazón
y volveremos a la vida.
Tengo dos condiciones.
Tras morir, Itadori se enfrenta
a Sukuna en su Área Innata (su mente).
Primero, cuando te diga "Extensión"
me prestarás tu cuerpo por un minuto.
Segundo, debes olvidarte
de esta promesa.
Aún no sé qué demonios pretendes,
pero al menos podré revivir.
¿Esperabas que dijera eso?
¿Qué te parece esto?
Peleemos a muerte.
Si ganas, te reviviré sin condiciones.
Pero si gano,
revives bajo mis condiciones.
¡Perfecto! Te vencer…
Gojou oculta la resurrección de Itadori
y hace que comience a entrenar.
Bienvenido.
¡Buenas! ¡Ya volví!
Episodio 7: Asalto
¡¿Qué es esto?!
Los superiores de la Preparatoria de Hechicería aparecen
ante Fushiguro y Kugisaki, deprimidos por lo de Itadori.
Pareces más triste de lo normal, Megumi.
Zen'in.
Inumaki.
Panda.
Maki Zen'in
Preparatoria de Hechicería de Tokio,
segundo año
Panda
Preparatoria de Hechicería de Tokio,
segundo año
Toge Inumaki
Preparatoria de Hechicería de Tokio,
segundo año
Queremos que participen en el evento
de intercambio con la escuela de Kioto.
¡Aceptamos!
-Tengo…
que hacerme más fuerte.
Bien…
Jougo
Espíritu maldito de categoría especial
nacido del miedo
¡Extensión de Dominio!
¡Ataúd de la Montaña de Hierro!
Si dos Dominios se extienden a la vez,
el más refinado de los dos
tomará el control del lugar.
Extensión de Dominio:
Vacío Infinito.
Te llamas Fushiguro, ¿no?
Episodio 8: Aburrimiento
¡¿Qué tipo de mujeres te gustan?!
Por cierto, ¡a mi me gustan
altas y con un enorme trasero!
Aoi Toudou
Preparatoria de Hechicería de Tokio, tercer año
¡Fushiguro!
Mai Zen'in
Preparatoria de Hechicería de Tokio, segundo año
Pobre de Fushiguro.
¿Te falta sueño?
Tienes los poros abiertos.
¡Maldita sea! ¡Es demasiado fuerte!
No te muevas.
¡¿Qué están haciendo?!
¿Qué le haces a mi recadera, Mai?
Nobara, ¿puedes pararte?
Lo dudo mucho.
No se levantará por un buen tiempo.
Le hice bastante dañ…
¿Quieres pelear?
¡Esta ropa era nueva
y la llenaste de agujeros!
¡Entrégame tu uniforme!
¡Será mi nuevo uniforme de verano!
Episodio 9: Donnadies y castigo
Este es Kento Nanami,
antiguo oficinista y actual hechicero.
Kento Nanami
Hechicero de primera clase
Deja de llamarme así.
Mi ritual maldito me permite crear
puntos débiles en cualquier oponente.
Itadori investiga un caso con Nanami cuando
ante ellos aparecen enemigos que "eran humanos".
Tu energía maldita sale
con mucha lentitud.
Mahito
Espíritu maldito de categoría especial
nacido de los humanos
Me encanta
lo relajante que es hablar contigo.
Junpei Yoshino
Estudiante de preparatoria
que no iba a clase para evitar el acoso
¿Y qué clase de Maldición eres, Mahito?
Humana.
Soy una Maldición que nació del miedo
y el rencor que existe entre humanos.
Cielos, pero qué alivio.
Episodio 10: Mutación Pasiva
No podré experimentar contigo
si eres demasiado débil.
Episodio 11: De mente cerrada
Tendré que hacer horas extras.
¡Ritual Racional: Colapso!
Su energía se desplaza.
¡También imbuye de energía
las partes que se desprenden!
Yo me retiro.
Deberías tratar esa pierna pronto.
Si ambos salimos vivos de esta,
nos volveremos a ver.
Oye.
¿Qué fuiste a ver al cine?
La lombriz humana 3.
Oye, esa es malísima.
-Aunque la 2…
-¡Aunque la 2 era más divertida!
¡Sí! ¡Lo era!
Invítame cuando veas una que te guste.
¿Eh? ¿Junpei?
Mamá.
Es muy inusual verte por aquí.
¿Es un amigo?
¡Aunque acabamos de conocernos,
presiento que podríamos ser amigos!
Mientras investiga, Itadori forja amistad con Junpei,
pero Mahito incita a Junpei y lo manipula para atacar a Itadori.
¿Sí? Pues espero que se lleven bien.
Muchos hechiceros maldicen a otros
a cambio de dinero.
Tuvo que ser uno de ellos.
¿Se te ocurre alguien
que te guardara rencor
a ti o a tu madre?
¡¿Qué haces, Junpei?!
Episodio 12: Para ti, algún día
No te metas, hechicero.
Pero lo que haces
¡no es más que autoconvencerte
de que tienes la razón!
Juro que no voy a maldecirte.
Mutación Pasiva.
¡Sukuna!
¿Qué quieres?
¡Haré lo que sea!
¡Haz lo que quieras conmigo,
pero sana a Junpei
así como lo hiciste con mi corazón!
¡Me niego!
Sí, es verdad…
Al fin y al cabo,
estos dos siguen siendo
unas Maldiciones.
Al venir desde el fondo de mi ser,
las palabras que pronuncié
hicieron parecer que invalidaba
todo lo que venía predicando.
Te voy a matar.
Episodio 13: Hasta mañana
Extensión de Dominio:
¡Encarnación de la Perfección!
Maldita sea.
Te doy las gracias.
No las necesito.
Ya he recibido la gratitud de muchos.
No tengo lamentos.
Te lo advertí, ¿no?
No te lo perdonaré esta vez.
¡Puño Divergente!
-¡Adiós!
-¡Alto!
¡Fue muy divertido!
Sigo sin entender
qué es una muerte digna.
Por eso,
hasta entenderlo,
hasta matarlo,
no volveré…
a perder.
-Ya quiero saber qué pasará.
-¡En serio!
En todo caso,
Jujutsu Kaisen es muy entretenida.
-¡Cierto!
-Por supuesto.
Una de las cosas por venir
es la aparición de Toudou.
Por qué verla
¿Toudou aparecerá?
¿Por eso viniste hoy?
¿Ahora te percatas?
El evento de intercambio
comienza la próxima semana.
-Cierto, cierto.
-¡Y Toudou tendrá un gran papel!
Los enemigos también tienen
ese atractivo maligno,
y aunque los quieran derrotar,
tienen algo que te atrae,
así que espero
que quieran ver la segunda parte.
Y tenemos un regalo por el año nuevo.
¡Un avance especial del episodio 14!
Regalo especial de Año Nuevo
¡Avance del episodio 14!
-¡Para todos!
-¡¿En serio?!
¡¿Y saldrá Toudou?!
Tendrás que verlo.
¡Bien!
Disfruten de este avance
del episodio 14.
¡Adelante!
Atención.
Están aquí.
Vaya, todos los de Tokio reunidos.
¿Salieron a recibirnos?
Qué asco.
Preparatoria de Hechicería de Tokio, segundo año
Mai Zen'in
Okkotsu no vino.
Preparatoria de Hechicería de Tokio, tercer año
Toudou Aoi
Cállate.
Denme los pasteles, el yatsuhashi,
los fideos y las galletas de soba.
-Salmón.
-¿Tienen hambre?
¿Y ese de primero? Da miedo.
Preparatoria de Hechicería de Tokio, tercer año
Momo Nishimiya
Perdonen que Okkotsu esté ausente.
Pero ¿con dos novatos
no están en desventaja?
¡Es un robot!
Preparatoria de Hechicería de Tokio, segundo año
Ultimate Mechamaru
La edad es irrelevante en la hechicería.
Preparatoria de Hechicería de Tokio, tercer año
Noritoshi Kamo
En especial con Fushiguro.
Es del clan Zen'in,
pero tiene más talento que su líder.
¿Algo que decir?
No.
Vamos, vamos.
Cálmense ambos.
Preparatoria de Hechicería de Tokio, segundo año
Kasumi Miwa
¡Eso es todo!
-¡¿Qué?!
-¿Ya está?
Quiero saber más, pero habrá que esperar.
Lo veremos mejor la próxima semana.
Espero que todos lo vean.
Por favor.
-Hora de despedirnos.
-Sí.
Que tengan un feliz año.
¡Adiós!