Son... los recuerdos de papá...
Y se le ve muy feliz.
Especialmente para alguien que mandó a sus aliados y a su familia anterior al infierno.
¿Qué esperas lograr?
Te los mostraré, para que entiendas exactamente.
Cómo Grisha Jaeger
le lavó el cerebro a su hijo
y le inculcó
un nacionalismo de odio.
Te lo mostraré tantas veces como sea necesario.
Bien por ti, Grisha.
Puedes olvidarte de
tu primera familia, aquí
donde nadie te culpará
por vivir una vida feliz.
Incluso puedes olvidar que alguna vez tuviste ese primer hijo.
Vamos.
Siguiente.
Mira, Eren.  Estas son sus verdaderas intenciones.
Él está usando su posición como médico para acercarce a los que están en el poder.
Todo para poder cazar al rey de los muros y robar el Titán Fundador.
Por supuesto, si falla, su esposa y su hijo caerán con él.
Pero sigue tomando ese riesgo de todos modos.
¿Sabes por qué?
Porque es escoria y haría cualquier cosa
para restaurar a Eldia.
Incluso arrojar a su esposa e hijo a un vertedero.
¿Cómo podría él?
Yo estaba equivocado.
Nunca debí haber nacido.
Ves, el lavado de cerebro se ha ido.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
No hay prisa.
No...
¿Lo encontró tan pronto?
¿Qué es este lugar?
El escondite del rey.
Eso no puede ser correcto.
Grisha no robó el Fundador hasta el día en que se destruyó el muro.
Aún faltan años para eso.
Ahora veo.
Parece que amaba a su segundo hijo.
lo suficiente como para renunciar a la restauración de Eldia.
Eso no se parece en nada a cómo me trató.
Al menos aprendió de sus errores.
Pero mi punto se mantiene.  Estás haciendo
exactamente lo que él quiere que hagas.
Ya no eres tu verdadero yo.
Con el tiempo, lo verás.
Lo siento...
Lo siento, Zeke.
Zeke...
¿Zeke?
¿Estás ahí?
Que estoy pensando.
Zeke no es un hombre barbudo.
Solo estoy viendo cosas.
¿Qué...?
Siguiente.
Pasemos al siguiente recuerdo,
Zeke.
Recuerdos del futuro
Tienes casi nueve años.
Grisha te amó y te crió para que fueras libre.
Y tu afirmas que no te estaba lavando el cerebro.
Te dije que esto sería inútil.
No necesitábamos caminar a través de años de recuerdos.
Entonces, ¿por qué me traicionaste?
Tu padre te obligó a heredar a
sus titanes sin explicarte nada,
y desde entonces
has luchado según sus designios.
Eren, ¿por qué te niegas a poner fin a este conflicto?
¿Qué querías hacer con el poder del Fundador?
Yo...
Desde el momento en que nací,
todo lo que he hecho es ser yo mismo.
Supongo que pensaste que podría ser como tú,
pero estabas equivocado.
Si alguien trata de robar mi libertad,
No dudaría en robar la de ellos primero.
Papá no me hizo así.
He sido así desde que nací.
Toda tu vida, eh.
El hermano miserable que buscas no existe.
Ni tampoco alguien que pueda compartir tu dolor.
Todo lo que veo aquí es un hombre
que no puede aceptarse a sí mismo
sin rechazar la restauración de
Eldia por la que trabajó su padre.
Un hombre patético que sigue siendo prisionero de su padre muerto incluso ahora.
Tal vez sea así.
Pero ese hombre le está muy agradecido.
Las acciones de su padre le abrieron los ojos,
y eso es lo que salvará al mundo de la amenaza de Eldia.
En cierto modo, fue nuestro padre quien salvó al mundo.
Irónico, ¿no crees?
¿Eren?
Qué cálida...
Lo entiendes, ¿verdad, Eren?
Ahora yo controlo el poder del fundador.
Puedo completar el plan de eutanasia en cualquier momento.
Pero no pienso abandonarte.
Al igual que el señor Ksaver nunca me abandonó.
Antes de salvar el mundo,
Quiero salvar a mi único hermano.
"La humanidad no ha perecido", eh.
Una última voluntad y testamento bastante grandiosos.
Estamos en casa.
Bienvenidos.
Hoy trabajaste duro, ¿eh, Eren?
¿Qué haces?
Tu oreja se puso roja, una señal de que mientes.
Mikasa te ayudó, ¿verdad?
¿Eh?  ¿Adónde vas, papá?
¿Trabajo?
Sí.  Tengo un paciente en el interior.
Volveré en dos o tres días.
Eren dice que quiere unirse a
la Legión de Reconocimiento.
Mikasa!  ¡Era un secreto!
Eren!  ¿En qué estás pensando?
¿Sabes cuánta gente murió
fuera de las murallas?
¡Por supuesto que sí!
¿Entonces por qué?
Eren.
¿Por qué quieres salir?
¡Quiero saber cómo es el mundo exterior!
No quiero pasar toda mi vida
atrapado aquí, sin saber nada.
Además, si nadie continúa su trabajo,
¡toda esa gente murió para nada!
Ya veo.
Necesito ir.  No puedo perder mi barco.
¡Espera, cariño!
¡Tienes que hablar con Eren!
Carla, no puedes reprimir la curiosidad humana
solo con palabras.
Eren.
Cuando regrese, te mostraré el sótano
que siempre mantenía cerrado.
¿En serio?
¡Buena suerte con el trabajo!
¡Soy un eldiano de fuera de los muros!
Soy como ustedes.
¡Soy del pueblo de Ymir!
Información pública actualmente
Coordenada
El lugar donde convergen todos los Caminos.
Ahí, el tiempo pasa en un instante a la vez que es eterno.
¡Rey de las murallas!
¡Por favor, mata a los titanes que atacan
nuestros muros!
O mi esposa e hijos—
¡Toda la gente de los muros
será devorada!
No debemos huir de nuestros pecados.
Llegó el día
en el que castigarán al pueblo de Ymir.
Los humanos son débiles
ante tanto poder.
Llegué a entender esto en la Gran Guerra de los Titanes.
Alguien debe mantener el poder de
los Titanes fuera del alcance de los humanos.
Si el poder del Fundador pasa
una vez más a manos de los débiles,
el mundo volverá
a ser un infierno.
Para proteger al
mundo, debemos aceptar nuestros pecados
y la ruina que los acompaña.
Creo que me llevaría bien con ella.
Pero Grisha está a punto de matarla a ella
y a toda su familia.
Me dijiste que habías visto este recuerdo antes.
Y que nuestro padre te decepcionó.
¿Ese era otro—?
¡Mi casa está cerca
de la muralla que destruyeron!
¡Mi esposa, mi hijo y mi hija viven allí!
¡Dentro de las murallas nadie sabe
lo que hicieron nuestros antepasados!
¡Porque tú les robaste los recuerdos!
¡No pueden saber por qué los titanes
se los están comiendo!
¿Y llamas a eso expiación?
No.
Ningún arrepentimiento de
nuestra parte traerá de vuelta
las innumerables vidas
aplastadas por las manos de Eldia.
Pero sí podemos evitar
arrebatarle la vida a la gente de fuera.
Mientras permanezcamos ignorantes
y aceptemos la ira del mundo,
nosotros, los eldianos, seremos los únicos que tendremos que morir.
Es inútil que intentes convencerme.
Y aunque me robaras
el titán fundador, tú no...
Lo sé.
Sé que no podré usar el poder del Fundador.
Cada uno de los Nueve Titanes tiene un poder único,
Mi titán de ataque también.
Desde el principio de los tiempos, aquellos que heredan el
Titán de Ataque no se han rendido ante ninguna autoridad.
Y yo sé por qué.
¡Para resistirse
a la santurronería del rey!
Si.
A todos los guiaron estos recuerdos
para llegar hasta aquí.
El titán de ataque también ve
los recuerdos de futuros herederos.
Es decir,
Soy capaz de conocer el futuro.
¿El futuro?
¿Qué significa eso, Eren?
¿Esa es la habilidad del titán de ataque?
Pero no tenia idea...
También sé que no lo sabías.
Puede que seas de sangre real,
pero el juramento del primer rey aún te impide
de usar todo el poder del Titán Fundador.
¡Devoraré al Fundador
y pondré fin al linaje real!
¡Ese es el futuro que está escrito!
¡Corran!
no puedo hacerlo
Yo...
no puedo matar a unos niños.
Soy un doctor.  Yo salvo vidas.
Imposible...
Sé que Grisha robó al Fundador
y masacró a esta familia.
Debería ser así.
El pasado no puede cambiar.
¿Qué estás haciendo, Frieda?
¡Mata a ese hombre en este instante!
¡El Fundador no puede ser superado!
¡Mátalo ahora!
¡No podemos dejarlo vivir!
¡Mátalo ya, Frieda!
¡Él va a destruir nuestro paraíso!
¡Protégenos, Frieda!
¡Hermana!
Frieda!
¿Qué estás haciendo?
Ponte de pie, papá.
¿Ya lo olvidaste?
¿Olvidaste lo que viniste a hacer?
Estás aquí para vengar a tu hermana,
que fue devorada por los perros.
Y a tus camaradas asesinados.
Dina.
Kruger.
Todos.
Tienes que seguir avanzando.
Incluso si mueres.
Incluso después de morir.
¿No eres tú quien empezó esta historia?
¡Los maté!
¡Aplasté a esos niños!
¡Con esta mano!
Eren!
¡Maté a la familia Reiss!
¡A todos menos al padre!
¿Estás contento?
¿Es esto lo que querías?
¿De verdad esto salvará Eldia?
¿Por qué no me muestras todo?
El muro siendo destruido.
El día que todo se derrumba.
Si Carla está bien o no.
¿Realmente esta era la única opción?
Estás ahí, ¿no?
¿Zeke?
Tus deseos no se cumplirán.
Se cumplirán los de Eren.
¿Qué estás diciendo?
Vi los recuerdos de Eren de lo que está por venir.
Pero nunca podría haber imaginado el terror.
¿Zeke?
¿Eres tu?
¡Cuánto creciste.!
Lo siento.
¡Fui un padre horrible!
¡Te hice sufrir tanto!
Te quiero, Zeke.
¡Debería haber jugado más contigo!
Padre...
Zeke...
detén a Eren.
Continuará…
Avance
Esta es la historia de aquellos que
resistieron, lucharon, y avanzaron.
Avance
Esta es la historia de aquellos que
resistieron, lucharon, y avanzaron.
Pero, ¿quién fue el primero en tomar la pluma?
Próximo episodio:
"De ti, hace 2000 años".
De ti, hace 2000 años
Próximo episodio:
"De ti, hace 2000 años".