En aquel momento...
Era una época diferente,
así que creo que era
un poco más fácil ir
y venir de un juzgado.
y no te preocupes
por Twitter esa noche
o por los paparazzi
de TMZ que estén allí.
El día de la sentencia de Brian,
Llego al juzgado.
Fue la cosa más increíble
que jamás había visto.
Todo su lado de la sala del tribunal
estaba lleno.
Lleno.
Definitivamente había
algunas caras reconocibles.
en ese lado de la habitación.
Y mi lado estaba...
Yo, mi mamá y mi hermano.
Brian había sido condenado,
pero recibir todo este apoyo
de mucha gente en la industria y...
Sí, estaba bastante sorprendido.
Mi mamá se levantó.
Tenía una declaración.
No iba a dirigirme a Brian.
No había ninguna razón para hacerlo.
Dirigí mi declaración a
todos los presentes en la sala.
Los miré a todos.
Y yo simplemente dije: "¿Cómo te atreves?"
Y yo dije,
"Siempre tendréis el recuerdo
de haber estado sentados
en esta sala del tribunal y
defendiendo a esta persona.
Y siempre tendré
el recuerdo de la
persona que estás
defendiendo violándome...
Y cometiendo actos y crímenes indescriptibles.
Y eso es lo que recordaré".
Al final, Brian no se opone.
a dos cargos de abuso sexual infantil.
Y el juez le condena
a 16 meses de cárcel
y le ordenó registrarse
como delincuente sexual.
Pero queríamos entender quién en
Hollywood estaba
apoyando a Brian en esto.
Entonces solicitamos
al tribunal que
revelara las cartas
de apoyo en este caso.
Las cartas de apoyo están
destinadas a influir en el juez.
durante la sentencia.
En este caso, la mayoría de ellos preguntan
el juez simplemente para
darle libertad condicional a Brian.
Estas 41 cartas se han mantenido
selladas durante dos décadas.
Algunos son de familiares,
otros son de amigos.
Dan Schneider no escribe una carta.
Los altos ejecutivos de
Nickelodeon no escriben cartas,
pero algunos son de expertos de Hollywood.
Tienes al actor James Marsden.
Él escribe en la carta,
James Marsden escribe que conoce
a Brian Peck desde hace 14 años.
desde que el propio Marsden era un adolescente.
Taran Killam también
escribió una carta de apoyo.
Escribe: "He visto los
efectos de esta situación.
ha tenido con Brian,
y sé con certeza que
se arrepiente de los errores cometidos."
Algunas otras personas que
escribieron cartas de apoyo.
Incluye al famoso padre
de la comedia, Alan Thicke.
El productor de
X-Men , Tom DeSanto.
Ron Meléndez, otro
actor muy conocido.
Rider Strong escribió
una carta de apoyo a Brian.
Y Will Friedle de
Boy Meets World.
No sabemos exactamente
qué les dijeron a estas personas.
Los crímenes de Brian
antes de escribir las cartas.
Y no sabemos cuáles de estas
personas, si es que hubo alguna,
estaban en la sala del tribunal
para la sentencia de Brian.
Pero estas cartas muestran
cuán fuerte es el apoyo
porque Brian Peck estaba con
personas con conexiones en la industria.
Además de estos individuos,
hubo más de una docena de otros
escritores de cartas que
utilizaron un lenguaje similar.
culpar a la víctima, diciendo que esto
No habría sucedido a menos
que Brian se sintiera tentado.
Joanna Kerns, que conoció
a Brian cuando ella actuaba
sobre los dolores de crecimiento,
escribió: "Sólo puedo creer que
debe haber habido alguna
situación extrema o tentación
ejercida sobre él para
influir en sus acciones".
Kimmy Robertson es actriz.
Ella escribió,
Esta lógica es simplemente culpar a las víctimas.
Cuando este menor
sufrió a manos de un adulto
quien estaba en una posición muy
superior, casi paternal para ellos.
Hay personas que
trabajaron con Brian y Drake.
en el show de Amanda,
como el director, Rich Correll,
y la directora de
escena, Beth Correll.
Rico dice que
"Sería un placer trabajar
con él nuevamente."
De hecho, Brian Peck sí acaba
trabajando de nuevo con los Correll.
en el programa de Disney
Channel, Suite Life de Zack y Cody.
Demuestra que no existen
suficientes protecciones
para mantener incluso a los depredadores sexuales
convictos fuera de los programas de televisión para niños.
En 2005 hubo otro caso.
Ezell Channel, un trabajador
del lote de Nickelodeon
en Burbank, trajo a un
niño al lote, un niño, y fue
declarado culpable de
abusar de ese niño en el lote.
En realidad tenía condenas
previas como delincuente sexual,
y Nickelodeon no lo entendió.
Jason Michael práctico,
Brian Peck,
y luego Canal Ezell.
Estos son tres depredadores
que trabajaron en Nickelodeon,
todo en un corto período de tiempo.
Por esta época,
Nickelodeon amplió su política
en torno a la verificación de antecedentes
para incluir a los trabajadores independientes.
Cuando se analiza la existencia
de múltiples depredadores infantiles
que trabajaron en Nickelodeon,
surgen algunas preguntas confusas.
sobre a quién responsabilizar.
No creo que puedas culpar a Schneider.
por contratar a Brian Peck porque no era
un delincuente sexual
registrado cuando lo contrató.
Drake muy explícitamente no
culpa a Dan por nada de esto.
Pero está claro que el
sistema necesita considerar
si está haciendo lo suficiente para proteger a los niños.
Oh, eso no es tan malo.
- ¿No es tan malo?
- No, está bien.
Después de estos arrestos,
Nickelodeon no hace más que crecer.
Ey.  Gracias por estar aquí.
¡Jamie, por aquí!
De hecho, fue la
primera vez que actué en
televisión, así que es
muy divertido para mí.
Mediados de la década de 2000 es una
especie de época dorada para Nickelodeon.
Hay una avalancha de nuevos programas populares.
Dan Schneider está ayudando a lanzar
una nueva era de estrellas emergentes.
Jamie Lynn Spears en Zoey 101.
-¡Zoey!
- ¡Hola!
¡Hola!
Victoria Justice en Victorioso.
Sólo déjame...
Ariana Grande, a quien ahora conocemos
como una estrella pop muy famosa,
y Jeanette McCurdy en Sam and Cat.
Soy realmente inteligente.
Este es también el momento en
que Drake y Josh realmente despegan.
Si tienes entre un
adolescente y un adolescente
en casa, entonces
conoces a Drake y Josh.
La gente te conoce por
el Drake and Josh Show
en Nickelodeon, muy popular.
Nickelodeon está ganando mucho dinero.
y Dan Schneider
tiene aún más éxito
y más poderoso, un nombre aún
más grande por derecho propio.
Sus espectáculos son monstruos culturales,
especialmente iCarly
protagonizada por Miranda Cosgrove.
Soy Carly Shay y este
es nuestro primer webcast
de un pequeño programa
que llamamos iCarly.
Si tienes un hijo de
nueve a 12 años, o
incluso una hija como
la mía que tiene 14 años,
Lo más probable es que la
vean iCarly de Nickelodeon.
Es un éxito de taquilla.
¡Y ese es nuestro espectáculo!
Llegó justo en un
momento cultural particular.
Eran los primeros años de Internet.
ICarly es este programa de Internet.
Los adolescentes que lo
vieron lo sintieron vanguardista.
Esta es la generación anterior a YouTube.
Entonces también existía
este componente de la vida real.
que creo que impactó a la gente de una manera
que sus otros programas no lo hicieron.
Y como lo hizo, simplemente explotó.
En un momento,
hicieron un episodio
en el que aparece
Michelle Obama.
¡Estoy en iCarly!
Con el éxito de iCarly, Dan
puede consolidar su poder
en Nickelodeon de una
manera completamente nueva.
Y este es el momento
en que Disney Channel
comienza a competir
verdaderamente con Nickelodeon.
Tuvieron grandes éxitos como Hannah Montana.
y La vida en suite de Zack y Cody.
Mientras Nickelodeon
enfrenta toda esta competencia,
Dan es su respuesta.
Realmente lanza a Dan a este nivel
completamente nuevo de estrellato.
Él es Dan Schneider, un hombre con un don,
el don de saber qué es
gracioso para la gente de
cierta edad, digamos, 12 o nueve años.
¿Qué tienes que hacer que
otras personas no se dan cuenta?
Por un lado, siempre intento
superar lo último que hice.
Fred Wad.
Dan Schneider siempre fue un
gran conocedor de la tecnología.
Le encanta la tecnología.
Y entonces, cuando la web
comenzó a volverse popular,
él fue una de las primeras
personas en salir, ya sabes,
haciendo vídeos.
Oh, casi se sienta, pero engaña
al camarógrafo, que soy yo.
Publicar vídeos en redes
sociales y material original.
Algunos de estos parecen
bastante inofensivos,
donde es Dan grabando
la bahía de edición.
Estoy en la sala de edición de iCarly.
y estamos trabajando en el próximo episodio.
Está bien, toma uno.
O la habitación del escritor.
Bien, este es Dan Schneider.
Estoy aquí con algunos de los escritores de iCarly.
Hola, escritores de iCarly.
Pero en estos videos,
realmente puedes
ver el juego de poder
entre él y su elenco.
Es mucho de él entrar en el
espacio físico de las personas,
y se puede ver una incomodidad
palpable en los rostros de las personas.
Intentando asustar a Jeanette.
Hay un vídeo en particular donde Dan
se arrastra detrás de Jeanette
La asusta.
Dios mío, eso me asustó mucho.
Pero ella no puede decir,
no me gustó eso, o no
puede no tener sentido
del humor al respecto.
y no puede dejar de jugar con
él, porque tiene que hacerlo.
Oh.
Tienes que ser amable,
porque esa es la única manera.
que vas a superar.
¡Vaya!
Para Dan, en ese momento se trataba de poder.
Y cuando eres alguien
que quiere más y más poder,
Al final volarás
demasiado cerca del sol.
¡Uno, dos, tres!
El público infantil es
definitivamente mi pan de cada día.
Quiero decir, eso es
por lo que me pagan.
Me pagan para que
niños de entre seis y
14 años estén pegados
a los televisores.
Ese es mi objetivo.
Ese es el punto óptimo.
A finales de la década de
2000, Dan tenía más control que
Prácticamente cualquier showrunner de Nickelodeon.
Había creado su propio pequeño feudo.
Muy bien, nos estamos preparando para volar.
Pero su estilo tenía
un poco de ventaja.
También realmente traspasó los
límites de la
sexualización de las niñas.
¡Esta muy frío!
¿Quieres que te abofeteen con una salchicha?
Seguro.
Hay chistes sobre que te
abofeteen con una salchicha.
Hay un chiste sobre estar en el bosque.
Quiero estar en la madera.
¿Qué es la madera?  Quiero estar en eso.
Tienes actores agitando pesas de una manera
eso parece muy claramente sexual.
Y estos actores, en su
mayoría, son menores de edad.
♪ Lo lograré solo
Otro de los programas
de Dan, Zoey 101,
¿Es este internado de secundaria?
Experiencia californiana.
Tenía 12 años cuando
comencé Zoey 101.
Oh, chico lindo a la izquierda,
camisa verde, mochila.
Cuando lo recuerdo, mi personaje
estaba ahí para los chicos.
Nicole era el arquetipo de
mirada masculina femenina,
donde ella era femenina, muy bajita,
faldas cortas y rosas.
Como un dulce para los ojos de los niños.
¿Qué tal este top?
¿Te gusta este top?
Me hace parecer cobarde.
No necesitamos ser
hiperconservadores de los cuerpos,
pero eso ni siquiera me representaba
a mí como niña a esa edad.
Definitivamente a Dan le gustaba lo lindo, lo bonito y lo coqueto.
Trabajé en el departamento
de vestuario de Zoey 101.
Siempre pensé que
Dan tenía un poco de
un desarrollo detenido, y
él era como ese chico que
Quería agradarle a la linda chica.
No puedo creer que tenga que
entregar dos informes de libros en un mes.
Pones a estas chicas en bikini.
y trajes de baño, lo cual está bien.
Creo que las adolescentes deberían
sentirse libres de usar lo que quieran.
Pero cuando se utiliza la
sexualidad núbil como herramienta
de marketing, ahí es
donde se vuelve complicado.
Uno de los recuerdos
más inquietantes que tengo
probablemente sea el
episodio de la mochila.
con Jamie Lynn Spears.
Simplemente muerdes la punta.
Hay estos pops pegajosos, y mi personaje
no puedo abrirlo.
No sale.
Y termina...
Chorreando sobre la cara de Jamie.
Entonces la persona de utilería
entra al set con una jeringa.
Todos estábamos detrás
de la cámara para mirar.
Aterriza en su cara.
Así que primero
fue Dan rugiendo,
riendo, y luego todos riéndose.
Escuchamos a los muchachos decir: "Es un tiro".
Y no tenía ni idea...
Lo que eso significaba.
Una vez que lo volví a ver de
adulto fue cuando
volvió ese recuerdo.
Yo estaba como, "Oh, oh, oh, oh".
No fue gracioso.
Para ser honesto, todavía no me resulta gracioso.
Es como si fuera un niño.
Y ella estaba en el set ese día y...
Lo siento.
Así como una mamá, como,
Si alguna vez metieron a
mi hija en... Es asqueroso.
Como, solo hay...
Es un comportamiento atroz por
parte de todos los adultos ese día.
En mi opinión, un
espectáculo infantil debería ser
exactamente lo que es,
un espectáculo infantil.
Y a veces había escenas
donde había un accesorio.
eso fue como...
¿Qué está haciendo?
Hmm, eso podría ser una insinuación sexual.
Esos son buenos.
Mmm.
Dan se excedió y se acercó con
demasiada frecuencia a los pies.
Vaya, son muy suaves.
Se acercó con demasiada
frecuencia a la lengua lamiendo cosas.
o algo que simplemente fue demasiado lejos.
¿Alguien pudo
decir algo o es así...?
Oh no no.
Este es el bebé de Dan.
Dan era el chico de oro de Nickelodeon.
E incluso si él y la red
estuvieran en desacuerdo,
él tenía el poder de hacer retroceder.
Fue muy difícil decirle algo.
Y su programa Victorious, llevó
esto a un nivel completamente nuevo.
Con ese programa, hubo
extras en línea con los
que la cadena no sabía
del todo cómo lidiar.
Hora de la siesta, tomates.
En algunos de ellos, ves a Ariana
poniendo tomates en un sostén.
Mira esto.
Hay varias escenas
con Ariana Grande.
Creo que eso es
realmente difícil de ver
como algo más que
sexual al verlos ahora.
Mmmm tengo sed.
Ella está masajeando efectivamente
una papa.
Vamos, deja el jugo.
Eso es un poco...
quizás con forma.
Somos adultos, así
que sabemos lo que está
pasando, pero este es
un espectáculo para niños.
Entonces...
¿Para quién son las insinuaciones sexuales en un programa para niños?
Ayúdame con esto.
Es legal y no hay nada
procesable al respecto.
Sólo levántame.
...Pero hay una nebulosa a su
alrededor, pero es
moralmente turbio.
Al final del día, me encanta
cuando el elenco se pone
atrevido conmigo porque
puedo escribir todos los guiones.
con algunos escritores muy
talentosos, pero
puedo ponerlos en
cualquier situación
horrible que elija.
Puedes tocarles el pelo,
puedes tomarte una foto
con ellos, puedes hacerles
preguntas personales,
los inapropiados,
lo que quieras hacer.
Dan, se comportó de una
manera bastante preocupante y
problemática, especialmente
cuando se trata de mujeres.
y cómo trataba a la gente
como a un jefe en el set.
Algo que siempre fue
realmente incómodo.
Estaba entrando al set
y viendo a quién había
convencido Dan para
que le diera un masaje.
Casi siempre era una
mujer y a menudo era una
del departamento de vestuario.
Fue humillante.
Recuerdo una vez que
me senté junto a un colega y
ella recibió un mensaje
de texto suyo que decía:
"Ven y masajeame en el set".
y ella dijo: "Dios mío, ¿no
sabe que estoy haciendo
¿Dos espectáculos?
Estoy muy ocupada", y pude ver que
Estaba angustiada, pero fue de todos modos.
Definitivamente lo sentí como
una forma de acoso sexual.
Siempre había alguien dándole masajes.
Eso es lo único que
recuerdo es que una
persona en el set le
dio un masaje a ese tipo.
Dan estuvo pidiendo
algo increíblemente
inapropiado durante
casi dos décadas.
Estaba pidiendo a la gente del trabajo que lo tocaran.
Todo el mundo lo sabía, desde
Nueva York hasta California.
Entonces, ¿a quién acudiríamos?
¿A quién podríamos acudir
para quejarnos de esto?
Nickelodeon podría haber estado ahí
ser un amortiguador más de lo que eran.
Y no creo que la cadena haya
estado nunca cerca de hacer eso.
¿Por qué nadie haría nada?
¿Por qué no lo detuvieron?
Sentía como si alguien
necesitara
controlarlo, y no lo hizo.
En 2014, tenemos los Kids' Choice Awards.
Esta es la gran noche de Nickelodeon
para celebrar a sus estrellas.
En lo que respecta a entregas de premios o cualquier cosa,
Nickelodeon siempre lo hace de la forma
más divertida, ¿sabes a qué me refiero?
Nickelodeon es conocido por ser
divertido, desordenado y asqueroso.
También son los premios
donde se celebra a Dan.
Estoy feliz de estar aquí para honrar a Dan.
Ha creado tantos espectáculos increíbles.
Dan Schneider gana su
premio a la trayectoria.
Está rodeado de tanta gente
diferente en todos sus espectáculos.
Están hablando de lo genial que es.
Gracias Dan.
¡Eres una inspiración!
Hablando de lo clave
que fue para sus carreras.
No sólo cambiaste todas nuestras
vidas, sino que
cambiaste Kids TV.
Pero hay una persona
que no aparece.
Y esa es Jeanette McCurdy,
quién fue el coprotagonista de Sam y Cat.
La gente simplemente
pensaba: "Oh, eso es extraño".
Ella es una de las personas
principales en uno de sus programas.
Ella ha estado con este chico desde siempre.
Por qué ella no está allí?
Ocho años después,
Jeanette McCurdy publica
unas memorias sobre su vida como estrella infantil,
sobre el abuso que sufrió
a manos de su madre.
Pero las memorias también responden
a muchas preguntas realmente
complicadas sobre el trabajo como
actor infantil y sobre Dan Schneider.
con quien comenzó a trabajar alrededor de los 13 años.
Corres el telón del
estrellato infantil.
- No es un cuadro bonito.
- No como yo lo veo, no.
En las memorias de Jeanette, ella escribe sobre
un creador de programas de televisión anónimo,
y mucha gente ha especulado
que esa persona
es Dan Schneider.
Ella escribe: "Me siento como el Creador
tiene dos lados distintos.
Uno es generoso y
exageradamente elogioso.
El otro lado es mezquino,
controladora y aterradora."
También se habla de ella en un podcast sobre
cómo este tratamiento se sintió abusivo.
Había un productor
muy abusivo en
ese programa y eso
no hubiera salido bien.
si intentara comunicárselo.
"Llamará a la gente
idiotas, bufones, estúpidos,
tonto, descuidado, descuidado y cobarde.
El creador sabe cómo hacer
que alguien se sienta inútil".
El trato que Dan daba a la gente en
sus programas era un secreto a voces.
Para la tripulación,
si cometiste un
error, incluso si
fue un error menor,
Dan sería alguien
que estaría dispuesto
a humillarte o
despedirte en el acto.
La descripción que recibí
de alguien fue que todo
Lo que hizo Dan Schneider
es un evento DEFCON diez.
Dan Schneider estaba
convencido de que todo lo que hacía,
la, cito, "Pasión por la forma en que reaccionó
y la forma en que se acercaba a la gente",
eso es lo que hizo que esta magia sucediera.
Eso es lo que hizo que estos programas fueran un éxito.
Culturalmente, todavía seguimos
haciendo la rutina del genio torturado.
Entonces, si un
hombre es una pieza
total, debe ser muy
bueno en su trabajo.
Hay muchos abusos que suceden.
Quiero decir, incluso hablando
de eso ahora, mi cara se calienta.
Ya sabes, él decía cosas como,
"Trabajarías en Yogurtland
si no trabajaras para mí".
Y él simplemente gritaría.
La experiencia de Jeanette
empeora mucho con Sam y Cat.
Y esto sucede al mismo tiempo
que muere la madre de Jeanette.
Se tomó menos de una
semana de descanso del rodaje.
Y su rápido regreso
es algo que la
gente en el set nos
dijo que les molestó.
La situación se volvió muy
estresante en el set de Sam y Cat.
Nickelodeon inició una
investigación interna.
Aprendí que se considera
que Dan contribuye
a esta cultura tóxica que está pasando
y eso realmente hace
que este programa sea un
lugar difícil para que
muchas personas trabajen.
Después de la
investigación, Dan Schneider
Ya no se le permitía interactuar
realmente con el elenco.
Dan siempre ha sido un
showrunner muy práctico,
Entonces, para Dan, este es el
castigo más grande que puedas imaginar.
Cuando miras la industria en
su conjunto, esto nunca sucede.
Sería difícil encontrar
otro programa.
donde dicen: "Mira, no confiamos
en el tipo que
dirige el programa".
tratar a las personas de una manera humana."
Pero tampoco quieren
deshacerse de él.
Crea hits.
Hay dinero que ganar.
Dan Schneider puede salirse con
la suya porque es Dan Schneider.
Y las personas poderosas en
el espacio del entretenimiento
harán concesiones a
cualquiera que tenga éxito.
Hasta que sucede algo
que no puedes ignorar.
En 2017, tres años después de
que a Dan se le prohibiera trabajar
directamente con sus propios
actores en el set de Sam and Cat,
está de regreso en el set de
Nickelodeon con dos nuevos programas,
Henry Danger y Game Shakers.
Te reservé un masaje
con el equipo de masajes.
Pero en esta época, algo
ha cambiado culturalmente en
torno al acoso y la toxicidad
en el lugar de trabajo.
Millones de mujeres en todo el país
- usando el hashtag MeToo.
- Yo también.
El fenómeno MeToo.
Varias denuncias de acoso sexual
contra Harvey Weinstein.
Esta mañana, Kevin Spacey,
- Undersire,
- R. Kelly, Bill Cosby.
El movimiento MeToo explota de la noche a la mañana.
Y las acusaciones siguen llegando.
Decidí que ya había tenido
suficiente cuando el movimiento MeToo
hizo que estuviera bien hablar
sobre ambientes de trabajo hostiles.
Sentí que finalmente podía
convocar a mi sindicato
y hacerles saber que
había algunas cosas
diciendo que era inapropiado que
pedía masajes a las hembras semanalmente
si no a diario y esto no está bien.
Hay que hacer algo.
El representante del sindicato
dijo que yo no era el único.
quien había mostrado
mi sorpresa y disgusto que
Se permitió que esto continuara.
Y que lo estaban investigando.
Muchos rumores circulaban por ahí.
Dan Schneider, y estos
realmente explotaron en línea.
En 2017, Nickelodeon
se lanza todavía
Otra investigación sobre Dan Schneider.
No es porque tengan una prueba irrefutable,
es porque el movimiento
Me Too nos ha ayudado a
repensar y reevaluar lo que
creemos que es apropiado
y no apropiado en el lugar de trabajo.
Y entonces mi supervisor me llamó
y me dijo que...
Sí, Dan no volvería.
Que Dan sea expulsado de
Nickelodeon es un gran shock.
Él no vio venir esto.
Emite un par de declaraciones, básicamente,
"Oh, ya sabes,
necesito un tiempo libre.
Simplemente, ya sabes,
estoy trabajando en mi vida".
Pero detrás de escena.
Nickelodeon literalmente cambia
las cerraduras de este lugar
que convirtió en un imperio.
Le dieron una cantidad que
se informó en su momento
en unos 7 millones de dólares.
Ya sabes, fue una ruptura
muy rápida y muy brusca.
Esta investigación no
encontró ninguna evidencia de
comportamiento sexual inapropiado,
relaciones inapropiadas con niños.
Jerry, voy a empujar...
Pero sí encontró pruebas
de haber abusado de otros.
en el lugar de trabajo.
Así que escuchar que se
había ido fue algo bueno.
Fue algo muy bueno.
Fue un día feliz.
Cuando todos regresaron, era un
lugar de trabajo mucho más feliz.
Recuerdo haber leído que Dan ya
no iba a tener contrato
en Nickelodeon,
y puedo recordar exactamente dónde estaba.
No me sorprendió.
Deberían haberlo despedido
hace mucho tiempo.
Dan ya no está en Nickelodeon.
y no ha hecho un nuevo programa
de televisión en varios años.
En 2021, le dijo al  The New
York Times más o menos,
Estoy listo para resurgir
en la televisión infantil.
Quiero decir, no veo
cómo se recuperará.
Estoy seguro de que quiere
hacerlo, pero no veo cómo sucede.
Por favor, colectivamente no
permitamos que suceda otro Dan.
No puede volver a suceder.
Esto no es una broma.
Muchos de sus
programas todavía están
al aire y siguen
siendo muy populares.
Pero esos niños que crecieron
en los sets de Dan Schneider
y en la industria del entretenimiento
Ya son adultos y están reexaminando
el mundo en el que crecieron.
Hacia el final de la segunda temporada de Zoey 101...
No estaba feliz.
De hecho, ya no podía
presentarme al set sin llorar.
Gran parte de mi autoestima quedó profundamente dañada.
de esa experiencia establecida.
Yo como persona fui
alterado de por vida.
Ser despedido de
The Amanda Show
Realmente rompió mi confianza a lo grande.
Esa fue una lección muy joven
que aprender en mi carrera,
es que todos son reemplazables.
Y me envió por un camino realmente oscuro.
Realmente tuve que recuperarme y
mantenerme en
movimiento en una industria
Eso me demostró desde el
principio que no me ama en absoluto.
Ser una estrella infantil me dolió mentalmente.
y algo físicamente.
El alcoholismo con el
que he tenido que lidiar,
Creo que hay una conexión
directa con los sentimientos que
Lo hice después
de dejar la industria
y no poder mantener
el éxito que tuve.
Después de todo
eso,  estaba agotado,
y estaba emocionado por el próximo capítulo.
Estaba emocionado de tal vez probar la universidad,
siendo un poco normal.
Pero ya sabes, no todo el
mundo llega a ser normal después.
porque no sabes cómo se ve eso.
Cuando estaba en All That,
fue una experiencia dulce,
pero el lado agridulce,
el lado amargo
del dulce agrio, era
bastante amargo.
El estrellato infantil
tiene un lado oscuro.
Los niños son sólo un signo de
dólar cuando aparecen en el set.
Nadie se toma en
serio la salud mental de
nadie, y eso es
completamente desafortunado.
Luché con problemas de autoestima.
Luché con los estándares de belleza.
Porque no me sentí aceptado.
Ahí tienes.
Era un ambiente tóxico y
ver cómo el programa seguía
avanzando y estas
personas que eran criminales
fueron desaparecidos,
Me hizo bastante cínico
acerca de la realidad de la
dinámica de poder y me
hizo confiar menos en la gente.
Drake, ¿puedes mirar
hacia aquí, por favor?
Justo después de Drake y Josh, me firmaron.
y luego lancé mi segundo álbum.
Hice algunas películas realmente geniales,
pero tendría períodos
de sobriedad, y luego...
Sabes, la presión
sería demasiada, y...
Todos estos demonios que tenía, um...
Fueron muy difíciles de...
Para resolverlo.
Y por eso pienso mucho en mi
comportamiento autodestructivo.
siempre sería sólo una solución temporal,
y siempre volvería a subir.
Pasé por esta bancarrota
y perdí mi casa, y...
Quiero decir, fue absolutamente devastador.
Oye, ¿qué pasa, Glenn?
- Cory, ¿podemos tomarnos una foto, por favor?
- Glenn, ¿podemos conseguir una señal?
Podemos seguir y seguir y seguir con niños actores.
o animadores
infantiles que tenían
cámaras observando cada caída.
- Bretaña.
- ¿Hola?  ¿Te divertiste ahí, Brittany?
Lindsay, ¿tienes algo
que decirle a Brittany?
Mire lo que les sucede a
estos niños cuando los escupen.
Terminan bastante enfermos.
Tienen problemas de adicción.
Eddy.
¿Cómo estás?
Aarón Carter.
Uno de esos días, Aaron, ¿sabes?
Amanda Bynes, arrestada y sacada de
su apartamento en el
centro de Manhattan.
Detenido, presuntamente fumando marihuana.
¿Te preguntas qué tan bajo está el fondo?
Cuando pienso en Amanda,
es tan doloroso.
Fue hospitalizada para una
evaluación de salud mental.
Porque estamos hablando de
una joven con mucho talento.
Alguien que tenía el
mundo entero a su alcance.
Amanda Bynes es una historia
de estrella infantil muy prototípica.
Cuando llegó a la
edad adulta, parecía
que estaba luchando
con la transición.
Tenía muchos problemas
de salud mental pública.
que cubrieron los tabloides.
Ella terminó bajo tutela
con sus padres, y eso fue
revocado hace muy poco.
Las relaciones de las estrellas
infantiles con sus familias a menudo
parten de un lugar
de descontento y
luego empeoran.
No tienen infancias.
como se supone que deben tener los niños.
- Y mira hacia arriba.
- Está bien, listo.
Definitivamente hubo un lento declive
en mi salud mental y sobriedad.
Quiero decir, DUI, um,
comportamientos que
estaban sucediendo
porque yo era...
Yo... estaba perdido.
Drake Bell de Nickelodeon
es arrestado en California
acusado de conducir bajo los efectos del alcohol.
La ex estrella de Nickelodeon
Drake Bell fue condenada
y sentenciado por poner en peligro a un niño.
Drake Bell se declaró culpable de cargos relacionados
a mensajes de texto
inapropiados que envió a un
menor, pero no fue acusado
por hacer nada físico.
Fue sentenciado a dos años de libertad condicional.
y 200 horas de servicio comunitario.
Asumí la responsabilidad de eso.
Sabes, hice lo que me pidieron.
Pero los medios se apoderaron
de tanta desinformación,
y me destruyó absolutamente.
Y comencé a perder el control.
El actor Drake Bell ha sido
reportado como desaparecido.
La policía dice que está profundamente
preocupada por su bienestar.
Si hubiera seguido por ese camino, eso...
Es muy probable que...
Sé el final de mi historia.
Estaba en el fondo.
Y entonces me registré en tratamiento.
Y tuve que pasar por
mucha terapia de trauma,
mucha terapia de duelo,
y estar rodeado de personas que,
por primera vez en mucho tiempo...
...solo quería verme mejorar.
Para los niños actores, si no están protegidos,
se convertirá en un caos.
Tiene que haber más
apoyo en términos de
asesoramiento, salud mental
y controles de bienestar.
Los niños todavía están en riesgo.
La ley no cubre a todas las
personas que operan en un set.
porque ese es un entorno en
el que un profesor de estudio
o un padre están legalmente
obligados a estar dentro
ver o escuchar al niño en todo momento.
Eso simplemente no es suficiente.
Alguien que tenga antecedentes
penales como delincuente sexual infantil.
puedan encontrar
su camino hasta esta
posición, debería
cerrarse ese vacío legal.
En realidad, la mayoría de la
gente recompensa financieramente
a estas industrias sin saber lo
que realmente está sucediendo.
ya sabes, detrás de escena.
Desafortunadamente, es
necesario que las personas que lo
presenciaron y lo experimentaron
hablen para cambiarlo realmente.
Mi esperanza es que con
cada voz que sale, algo cambie.
Quizás hoy sea el día.
No lo sé.
Cuando la gente me pregunta,
¿voy a poner a mis hijos a actuar?
Literalmente tengo cero, cero pensamientos.
antes de mi no.
A menudo me preguntan:
"Creciste en el negocio
¿Es este un buen lugar para los niños?  Y...
Y, ya sabes, es una
pregunta muy difícil de
responder porque no
quería nada más en la vida.
sino subir al escenario.
Hay mucho en esta industria.
con lo que hay que tener cuidado,
pero...
¿Me gustaría que me
arrancaran las experiencias que
he tenido, las buenas
experiencias que he tenido?
no se cual es la respuesta
y no tengo el poder para hacerlo,
pero me encantaría poder
crear un ambiente donde
no somos tan vulnerables
y susceptible a...
Peligros exteriores.
Es sólo que es muy difícil
recordar estos viejos recuerdos.
Ah, bueno, ¿sabes qué?
Nos esperan días mejores.
Sí, sigo escuchando eso.
Sí, bueno, sigue escuchándolo.