Quería ser actriz
cuando era joven.
Mi mamá había sido asistente legal.
dentro de la industria del cine durante años.
Sabía mucho de lo que
sucedía detrás de escena.
Y decidió que ella nunca
quiso que mi hermano o yo
tuviéramos alguna participación
en la industria del cine.
Entonces sentí cierto resentimiento por eso.
Años después...
...mi hija Brandi era muy
extrovertida y llena de vida.
Lleno de personalidad.
Hola, pequeño hambone.
¿Cómo estás?
Y estaba muy enamorada de la televisión.
Canal Disney, Nickelodeon.
Ella idolatraba
estos programas y
pensaba que era
una vida divertida.
Había encontrado lo que
quería hacer en la vida.
A Brandi le encantó The
Amanda Show y buscaban
niños para aparecer
en una escena escolar.
¡Clase perdida!  ¡Que entren
las langostas que bailan!
Entonces, para que ella consiguiera
un programa que le encantaba,
con tan solo 11 años,
ella salió de eso justo en la nube nueve.
A nosotros, como padres, no
se nos permitió volver al set.
Nos recibió un asistente
de producción, Jason Handy,
quien guió a todos los
niños a donde debían estar.
Jason parecía el chico
americano de al lado.
Muy carismático, muy encantador.
Cuando no estaba en el set con los niños,
Jason saldría y hablaría
con todas las mamás.
Quería saber sobre nosotros,
cómo eran nuestras familias.
Pensaste: "Oh, podría
ser amigo de esta persona".
En el camino a casa, Brandi
estaba muy emocionada.
Dijo que Jason empezó a intercambiar
números con los niños y los padres,
y Jason quiere enviar un correo electrónico.
Ella pensó: "Oh, hay alguien más
en el set que parecía ser muy amable".
Y tendría un amigo
en la industria.
Pensé: "Oh, esto va bien".
Yo estaba tan feliz.
Yo era el padre que podía darle
a mi hija lo que quería en la vida.
Aproximadamente una semana después
de que ella estuviera en ese episodio,
Hubo un correo electrónico de Jason.
Ella me dejó leerlo y era un
correo electrónico muy inocente.
Simplemente hablaba de los programas
en los que había estado trabajando.
Después de eso, enviaron más correos electrónicos.
Ella me decía: "Oh, recibí un
correo electrónico de Jason.
Él está haciendo esto.
Él está haciendo eso".
No vi ningún daño en ello.
Un par de meses después, estaba
sentada frente a la computadora,
Y de repente, me di cuenta de
que de repente había apagado la
computadora por completo, se
levantó y corrió a su habitación.
y cerró de golpe la puerta del dormitorio.
Y dije: "Brandi, ¿qué pasa?"
Ella empezó a llorar.
Y ella dijo: "Recibí un correo electrónico de Jason".
Era una foto de él desnudo...
Masturbándose.
Y él dijo que se
lo había enviado
porque quería que ella viera...
Que estaba pensando en ella.
Iba y venía diciendo:
"¿Debería llamar a la policía?
Van a pensar que
soy un mal padre.
porque le permití
hablar con esta persona".
Luché con esto y finalmente
me dije a mí mismo,
"No puedo llamar a la policía.
Todo lo que puedo hacer...
Es asegurarme de
mantenerla alejada de él".
Dejó el negocio y nunca regresó.
El público todavía
tiene esta imagen de
Hollywood de ostentación,
glamour y protagonismo.
y "Oh, tienes la mejor carrera
y todo está bien y genial".
No saben por lo que
pasaron estos niños.
Esta es Amanda.
Espero que te guste mi acto.
- ¿Cómo te llamas?
- Hola, mi nombre es Amanda Bynes.  Tengo nueve años.
¿Por cierto, qué edad tienes?  Eres--
- Soy diez.
- Tienes diez años.
- Tengo 12 años y cumplo 13 el 3 de abril.  ¡Hurra!
- ¡Hurra!
¡Adolescente!
Y tengo 14 años.
Y tengo 16.
Amanda Bynes era muy, muy
famosa cuando tenía 16 años.
Y, en ese momento, habló de
querer asumir roles más adultos.
En Nickelodeon, tuve que
hacer muchas payasadas.
Siempre llevaba
pelucas y hacía todo eso.
Y llegué a un punto, estaba
creciendo, en el que quería
sentirme como de mi edad,
como una niña y hacer todo eso.
Hizo algunas películas,  What
a Girl Wants y Big Fat Liar.
Entonces ella está comenzando a girar
hacia este espacio diferente en su carrera.
eso va mucho más allá de Nickelodeon y mucho más
allá de ser una figura de entretenimiento infantil.
♪ Lo que me gusta de ti
Dan Schneider creó un programa
llamado Lo que me gusta de ti
en WB con Amanda
Bynes, de 16 años.
Y Dan realmente quería seguir a
Amanda en este éxito generalizado.
Pero ya hay problemas en el set.
Dan tenía una imagen muy específica.
de cómo quería Lo
que me gusta de ti ir,
pero peleaba constantemente con
el cocreador de Lo que me gusta de ti.
Wil Calhoun de Friends.
Y había una enorme
cantidad de tensión allí,
donde la cadena realmente
no confiaba en Dan.
Y ellos intervinieron.
Lo echaron de la habitación del escritor.
Pero Dan aún puede permanecer en el
set con Amanda en su papel de productor.
La relación de Amanda
con Dan era muy estrecha.
Pensó que debería ser él quien, en cierto
modo, llevara a Amanda a la edad adulta.
Es una transición muy delicada
de estrella infantil
a persona adulta,
No importa el actor adulto.
- ¿Cuál es el coste de la fama, en tu opinión?
- Eh...
A la gente le gusta tener que
involucrarse en su vida personal.
Oh, basta de ti.
Ella quería ser adulta.
Ella todavía vivía en casa, ¿sabes?
Entonces había algunas reglas.
Amanda y sus padres
no se llevaban bien.
Amanda estaba saliendo con alguien.
Él era mayor.
Sabes, tienes 16 años, crees
que eres un adulto y lo sabes todo.
Pero sus padres, siendo buenos padres,
dijo: "Señorita. No puedo hacer eso".
Y creo que a ella no le
gustó escuchar: "No puedo".
Amanda intenta
huir de casa y, en ese
momento, recurre a
Dan en busca de ayuda.
Los detalles son un poco turbios,
pero sabemos por fuentes
que la policía estuvo involucrada.
Y también sabemos que los padres de Amanda
Están realmente molestos con las
acciones de Dan a través de esto.
Pero por esta época, Amanda
recurre a Dan y otros representantes.
idear un plan para emanciparla y
conseguirle un nuevo
nivel de independencia.
Este plan toma a sus padres
completamente por sorpresa.
No dijeron: "Sí, quiero".
Entonces, ¿qué derechos tienen los niños cuando
quieren divorciarse de su mamá y su papá?
Dos hermanas adolescentes acudieron
a los tribunales para divorciarse.
no de sus maridos,
sino de sus padres.
Mi hijo quiere emanciparse.
¿Qué quiere decir esto?
Esa es una muy buena pregunta.
Lo que su hijo quiere es
que le llamen adulto legal.
Para poder hacerlo, su hijo debe
presentar una petición ante el tribunal.
Hay una historia bastante
larga de estrellas adolescentes.
emanciparse de sus padres.
Les permite trabajar un poco más libremente.
No tienen que trabajar en horario reducido.
Habría hecho que todos
ganaran mucho más dinero.
y podrían haberla trabajado aún
más duro de lo que ya lo estaban.
Y realmente se sintió arrastrada
en un par de direcciones diferentes.
Ya saben, padres,
Dan Schneider...
Dan Schneider es el
responsable de mi carrera.
Ella es una adolescente y
eso es mucho para alguien.
Saber que no importa la
decisión que tomes, vas a
lastimar a alguien que
significa algo para ti es difícil.
Que Dan se inserte en la vida de Amanda de esta manera
es realmente complicado desde el punto de vista ético.
Creo que se puede argumentar
que estaba tratando de ayudar a Amanda.
Pero, desafortunadamente
para Dan, esto llega
a los tribunales y
fracasa por completo.
Debido a la participación de Dan en
este plan para emancipar a Amanda,
Esto crea una gran división entre los
padres de Amanda y Dan Schneider.
Este es realmente el final de
la relación de Dan con Amanda.
Pero su transición
a la edad adulta
ante el público será
increíblemente tensa.
Poco después de esto, Dan se
separa de Lo que me gusta de ti.
Él permanece en el programa solo de nombre.
Dan básicamente perdió su boleto
para salir de la programación infantil.
Es un golpe enorme.
Entonces, ahora tiene que volver a
centrar su atención en Nickelodeon.
Y Nickelodeon obviamente
lo quería porque aquí
hay un tipo, él es
responsable de un par de
espectáculos realmente exitosos para ellos.
El lado oscuro de esto es que
tuvo un costo para mucha gente.
En Nickelodeon, Dan había estado haciendo
crecer lo que se convertiría en un imperio,
reviviendo todo eso con un elenco completamente nuevo.
El nuevo elenco del nuevo All That!
¡Es Todo Eso!
Todo eso hizo la carrera de Dan.
Pudo capturar esta
energía realmente viva.
donde parecía que todo el
mundo se lo estaba pasando bien.
Lo que hace que sea realmente
divertido para mí trabajar
con jóvenes es que es
fresco y nuevo para ellos.
Este suele ser su primer o segundo trabajo.
La fama es nueva, todo el proceso es nuevo
y están emocionados de ser parte de él.
Dan fue escritor y productor
ejecutivo de All That.
y él era el principal
responsable en el set.
Hay una deferencia en un televisor.
Es muy jerárquico.
Dan es alguien que
tiene poder económico
y poder emocional
sobre estos niños.
Tenía tanto poder y lo utilizó.
Crecí viendo All That y recuerdo
la forma en que hablaban de Dan.
¡Es el teléfono Dan!
Hay una escena muy
reveladora en la que Dan llama al
elenco, y es como si
Charlie llamara a sus ángeles.
- ¡Hola, elenco!
- ¡Hola, Dan!
Se está parodiando a sí mismo
como un productor importante.
Lo perdimos.
Los perdí.
- ¿Qué tal un camarón?
- Bueno.
Le están alimentando a mano con colas de camarón,
y luego, los niños literalmente
se refieren a él como Dios.
Mira, no nos corresponde interrogar a Dan.
- Sí.  Dan es un dios.
- Verdadero.
No puedo discutir eso.
Para mí, parece un
momento que realmente
refleja lo que sucede
detrás de escena.
- ¡Vamos a enorgullecer a Dan!
- ¡Vamos!
Estaba muy emocionado,
pero no tenía idea de en
qué tipo de viaje salvaje
me estaba metiendo.
Ustedes conocen a Gail.
Heidi heidi heidi hola!
Soy Giovonnie,
Giovonnie Samuels.
Empecé en All That desde la
séptima hasta la novena temporada.
Entendí la magnitud de ser
la chica negra simbólica, pero
no me di cuenta de lo importante
que era hasta años después.
Mi nombre es Kyle Sullivan.
Fui estrella invitada en The Amanda Show.
¡Ustedes nos estafaron!
Aparentemente era lo suficientemente
divertido como para que a Dan le gustara.
y dije: "Oh, vaya. Está bien".
¡Inhalar!
Estuve en All That durante unos cuatro años.
Mi nombre es Bryan Christopher Hearne.
Fui miembro del elenco de la
séptima y octava temporada de All That.
Cada vez que reservé un papel,
Sentí que estaba un paso más
cerca de sacar a mi familia del barrio.
Y, por eso, fue liberador
conseguir el papel en All That.
Pero esa no era la realidad.
El set de All That era disfuncional.
Podrías salirte con la tuya con más.
Como hacer horas extras de manera
que fueran más allá de los límites.
Me dirían: "Oye, ¿puedes
quedarte un rato más?".
"Supongo. Claro."
Miras a tu mamá como si,
"Estamos ignorando de nuevo las
leyes sobre trabajo infantil, ¿lo sabías?
Está bien.
Vamos... disparemos."
Recuerdo que hicimos
este sketch "Azúcar y café".
Nos involucró a Lisa y a
mí corriendo por este set,
y básicamente, tragar un montón
de azúcar y un montón de café.
Ese boceto requirió como
una tonelada de trabajo físico.
- ¡Bienvenida, señora Nut-Hurst!
- ¡Sí!
Me hicieron entrar vestida de anciana.
que se ahoga en el azúcar y el café.
Quiero decir, te estás echando libras
y libras de azúcar literal en la boca.
Y te está golpeando como arena.
Y, a veces, nos ahogábamos.
Era agotador y...
Y, francamente, si miras
el boceto, es asqueroso.
¡Oh!
Como si se congelaría en esta
sustancia viscosa y asquerosa.
Fue raro.
El espectáculo estuvo lleno
de estos bocetos incómodos.
Creo que a Dan le
encantó seguir esa línea.
Pero, en general, tenía
una buena relación con Dan.
Dan fue muy profesional y amable conmigo.
Dan tenía una mejor relación con...
Algunos de los otros niños blancos.
No me sentí cercano a él en absoluto.
Mi tiempo en Nickelodeon jugó
un papel importante en cómo...
Se ocupó, y todavía se ocupa, de cuestiones raciales.
Inmediatamente obtuvimos
impresiones sobre cómo era el clima,
Primer día de rodaje.
¿Quieres comprar algunas galletas femeninas?
No eres una chica.
Prepararon la escena como
si estuviera vendiendo drogas.
Y yo dije: "Oh, ¿el chico negro
será el traficante de crack?"
Y luego, estábamos al
final de la escena, y había
un hombre sentado
allí que era el productor.
Detrás de él había una joven dándole masajes.
Eso ciertamente se
debió a que Dan recibió
masajes en el set,
lo cual fue extraño.
¿Por qué tenemos chistes de adultos?
¿Les estás mostrando a los niños
que Hollywood es un sofá de casting?
Y "Oh, Tracey".  "Ve hazlo."
Me estaba quejando demasiado.
Me convertí en el bicho raro.
Hubo un sketch
donde interpreté al
rapero más joven
de todos los tiempos,
Pequeño feto.
¡Yo yo yo!
Lil' Fetus en el útero, ¡sí!
Me estaban preparando
para el papel de Lil' Fetus.
Y, esencialmente, eres un
feto, por lo que estás desnudo.
Pero, ya sabes, tuvieron
que ponerte un traje.
Y, obviamente, tiene que ser el tono de piel.
Alguien dijo que el tono
de piel debería ser carbón.
Empecé a tener los ojos llorosos.
Quien me estaba maquillando
en ese momento estaba como,
con la mano en mi hombro,
como, "Todo va a estar bien".
Como, "No te preocupes
por eso que acaba de decir".
Ese fue un momento en el que sentí que,
"Oh, podría ir a hablarle a mi mamá sobre esto".
Pero también conozco a mi mamá,
y sé que ella habría subido el infierno.
Vi las cosas de manera
diferente que todos los demás.
Ahora, finalmente, traté
de decirle a su agente,
Porque ella me llamó.
Ella dice: "Tracey, vamos.
Hazlo por Bryan.  Solo callate."
Y yo dije: "Sí, pero las
cosas son raras aquí".
La persona que está en la cima
marca el tono de toda la producción.
Si diriges un programa que trata
mayoritariamente de niños, entonces
eres responsable de crear un
entorno en el que esos niños se sientan
más que cómodos para decirte
que no se sienten cómodos.
Tiene que ser tan seguro que tu
persona más vulnerable en el set
es capaz de decirte a ti, la
persona más poderosa que existe,
"No quiero hacer esto".
Desde los estudios Nickelodeon en Hollywood,
¡Bienvenido al Snick
On-Air Dare de esta semana!
Los On Air Dares eran el
Fear Factor de Nickelodeon.
Estaríamos parados en
estas cámaras tubulares.
Era como una cosa siniestra
que estaba decidiendo,
"¿Quién será?"
¿Será Bryan, Kyle o Chelsea?
Y luego, serían luces.
Y luego brillaría
sobre todos los
miembros del
elenco y se detendría.
¡Bryan Hearne!
Fueron particularmente
traumáticos y, en
cierto modo, fueron
diseñados para serlo.
La idea era que tendrías que
hacer algo aterrador ante la cámara.
Y se pusieron bastante aterradores.
Hice el de mantequilla de maní.
Así que me tuvieron que
sumergir en mantequilla de maní.
¡Muy bien, acuéstalo en el suelo!
Eso fue raro.
- ¡Suelten los perros!
- Pero luego vienen los perros.
Estoy tirado en el suelo
y, entonces, los perros,
Tienen que lamer la mantequilla de maní de mi cuerpo.
Eso suena como una especie de
fantasía incómoda
de algún tipo extraño.
Fue realmente incómodo.
No me gustó eso.
Y cuando lo preguntas, es como,
"Pero es normal, ¿no?"
¿Bien?  Comienzan a enseñar
a los padres: "Esto es normal".
No necesitaba que los perros
lamieran la mantequilla de maní.
Jack no necesitaba sumergirse
en un charco de gusanos.
No creo que nada de
eso fuera necesario.
Había una especie
de dinámica extraña
en la que estaban
tomando algo que,
ya sabes, existe en un contexto
adulto, como Fear Factor.
Y, como, transformarlo en niños.
Cuando haces eso, en
realidad es algo inapropiado.
¡Había un escorpión allí!
Lo que más me incomoda
es tener que mirar
tus compañeros de reparto...
Ser, esencialmente, torturado.
Si hay algo en el set que
desearía haber gritado,
"¡Detente! No hagamos esto.
Estoy fuera".
sigue siendo Desafíos al aire.
Creo que la gente
simplemente nos mira y dice:
"Hiciste algo de dinero.
Entonces, ¿de qué te quejas?"
Y sí, cobramos nuestro dinero, claro.
¿Pero a qué precio?
El ambiente en el set realmente
importa cuando hablamos de niños
porque, si no están protegidos, son
vulnerables a cosas mucho peores.
- Hola, Antonio.
- Sí.
- Hazme un favor.
A medida que Dan se hizo más poderoso,
se volvió más
abusivo verbalmente,
más agresivo, más
exigente con la gente.
La presencia de Dan en la sala
puede cambiar el ambiente de la misma.
Todo el mundo diría:
"Está bien, cállate. Cállate".
Dan bajaba y gritaba y gritaba.
Hubo muchas veces donde tuve que ir,
"Está bien, estás creando una
atmósfera en este set que no es saludable".
Trabajé con Dan en All That.
Y luego vino El show de Amanda.
Y luego vinieron Drake y Josh.
Cuando trabajé con Dan, sentí que
el listón siempre estaba subiendo,
y tenía que llegar a ese bar.
Tenías que ser tan
bueno o mejor, o dedicar
más horas o hacer
cosas más largas que Dan.
Y todos lo hicimos...
O te despidieron.
La bahía de edición era como
una nave espacial Enterprise.
Dan Schneider se
sentaría en la última fila.
y hacer comentarios todo el tiempo.
Y a veces eran muy degradantes.
No me hablaba directamente.
Le diría a su productor asociado:
"Dile que haga esta edición
determinada".  O "Dile que recorte esto".
O "Dile que, ya sabes, empiece de
nuevo" o "Será mejor que lo haga".
Dan era un niño de oro en
ese momento, y siempre estaba
el siguiente espectáculo,
el siguiente espectáculo.
Los lunes por la mañana iba corriendo al
buzón y pedía las calificaciones de Nielsen.
Creo que ejerció mucha presión sobre Dan.
para mantener algún tipo de número.
Estaría editando desde las
8:00 am hasta la medianoche.
No comiste, no fuiste al baño.
Dan diría:
"Espera. Espera un minuto."  ¿Sabes?  "¿Puedes
sostenerlo? ¿Puedes esperar un minuto?"
Entonces, cada día había
una presión constante
para hacer las cosas más,
más rápido, más rápido.
Un día me desplomé
y terminé teniendo
que ir al hospital.
Y, mientras me voy y me acurruco,
Oí a alguien decir...
"¿Cómo se va a terminar el espectáculo?"
Y solo recuerdo haber
dicho: "¡Ya vuelvo!".
"Ya vuelvo."
Y luego me prometió
un trabajo y no me lo dio.
No sólo este trabajo que
Dan me prometió fue dado
a otra persona, sino que
era un hombre más joven.
que no tenía experiencia.
Estaba furioso.
Me levanté de mi
silla y nunca volví.
Ya estaba harta de las promesas
de Dan que no se hicieron realidad.
Era simplemente un ególatra.
Ya sabes, cuando
todo el mundo te está
besando el trasero y
el dinero es una locura,
Sí, ¿cómo evitas eso?
No sé cómo evitas eso.
Al final, estaba
pasando por un desastre
en mi matrimonio y
no estaba en mi juego.
Y nunca me llevó
a un lado y me dijo:
"Oye, hombre. Háblame.
¿Qué está pasando?"
En lugar de darme la nota,
jugaba jueguitos en el set,
casi tratando de hacerme dejar de fumar.
Estaba haciendo un episodio de All That.
Estábamos en medio de los ensayos.
y Virgil se enojó por algo.
No sé cuál fue el
intercambio ni qué pasó.
El director de escena se me acercó y me dijo:
"Puedes irte. Lo filmaremos
y todo estará bien".
Yo estaba como, "Está bien.
Si Dan quiere que vaya,
que venga aquí y me lo diga".
Y ella dijo: "Mira, hombre.
Se puede ir."
Realmente consideraba a Dan un amigo.
Y la forma en que
terminó, y la forma
en que no me
habló, sí, me molestó.
Mucho.
Para este día.
Sí.
Cuando Virgilio se fue,
Definitivamente sentiste una diferencia,
Porque Virgil siempre estaba
luchando por nosotros, bateando
por nosotros, asegurándose
de que estuviéramos bien.
Virgil fue muy bueno en eso.
Estaba emocionado de comenzar mi tercera temporada.
Pensé que mi sueño de
poder sacar a mi familia,
literalmente, del barrio
estaba en camino.
En ese momento ya sabía que
yo era el verdadero problema.
Dan trató a Bryan
con precaución.
Como si lo mirara de reojo.
Y entonces, estamos en la ciudad
de Nueva York esperando regresar.
Recibimos una llamada del agente.
Ella me dijo: "Baja".
Y ella me dijo
Bryan no estaba siendo invitado a regresar.
Estaba llorando...
¿Porque tengo 13, 14
años y he construido esta
familia y ahora ya no
soy parte de la familia?
Maldita sea, ni siquiera
pude despedirme de mi gente.
Como mi Gio, mi Jack, mi Kyle.
¿Cuándo los volveré a ver?
Definitivamente me culpé a mí
mismo, pero también sentí que...
Las veces que mi mamá estaba,
ya sabes, armando un infierno,
que, tal vez, eso
tuvo mucho que ver
con la decisión
colectiva de echarme.
Era "¡Sáquenlos de aquí!"
Y eso es Hollywood.
Pero no estaba preparado para eso.
El día que nos dijeron...
En ese momento creció y su
lenguaje corporal lo demostró.
Acabo de mostrar a este
hombre sobresaliendo, y
ese es un hombre que ya
no confiaba en su madre.
Nos arruinó.
Y no puedes entender eso...
En este momento, no puedes recuperarlo.
Ser expulsado del programa definitivamente
fue lo que preparó el escenario.
por muchos problemas
que todavía enfrento hoy.
Como hombre negro
en terapia, actualmente
estoy superando
muchos problemas.
Pero siento que todo
sucede por una razón.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Tal vez se suponía que
ya no debía estar en el set.
No tenía idea de qué
estaba salvando a mi hijo.
Era una casa de los horrores.
En serio.
Casa de los horrores.
Los oficiales de la división de Van Nuys
arrestaron al presunto depredador infantil.
Jason Michael Handy, de
28 años, de Sherman Oaks.
Handy tiene conexiones con la industria de la televisión...
Sonó el teléfono y al otro
lado de la línea había una mujer.
Se anunció como detective del
departamento de policía de Los Ángeles.
Y ella dijo: "Nos gustaría hablar
con Brandi sobre Jason Handy.
¿Estás familiarizado con ese nombre?"
Y dije: "Estoy muy
familiarizado con ese nombre".
Jason práctico,
Parecía un chico blanco
tonto de Nebraska.
"Hola chicos, ¿cómo están?
Está bien, vamos a sentarnos ahora."
Jason era un miembro habitual de la tripulación.
Incluso apareció en pantalla
al final de varios episodios.
Jason Handy era asistente de
producción y asistente de producción.
Lo recuerdo como un niño bastante agradable.
Él estuvo por aquí mucho
porque, como la AP,
Básicamente, su trabajo era
acompañar a los
niños por el set,
a menudo fuera de la
presencia de sus padres.
Ahí está Jason.
Lisa y yo tendríamos un estudio bíblico
en el set y Jason se uniría a nosotros.
Parecía ser una persona
realmente agradable y genuina.
Tenía gente que me escribía
notas, como un anuario.
Y este es Jason.
"Mantén tu confianza
en Dios y no me olvides.
Tú y todos los niños son la razón por la
que trabajo gratis la mitad de la semana.
Te amo.  Jasón."
Las autoridades habían
sido alertadas sobre el
comportamiento inapropiado
de Jason Handy hacia los niños.
Entonces, en 2003, registraron su casa.
Encuentran este enorme
tesoro de pornografía infantil.
"Más de 10.000 imágenes de niños,
incluidas 1.768 imágenes de
chicas jóvenes en poses eróticas,
238 imágenes de chicas jóvenes
en poses sexualmente explícitas,
y dos imágenes de niñas
involucradas en "actividades bondage".
Uno de los CD incluía siete
archivos de vídeo de menores
participando en conductas
sexualmente explícitas.
El oficial dijo:
"Encontramos bolsas
Ziploc, cada una con
el nombre de una niña,
y cada bolsa Ziploc tenía...
Algún tipo de símbolo en él."
Y ella dijo: "La razón
por la que llamo es que
encontramos una bolsa
Ziploc con el nombre de Brandi.
Y había cartas suyas
en esa bolsa Ziploc".
Había empezado a describir algunas de
las otras bolsas y lo que había en ellas.
Había una bolsa Ziploc...
Con el nombre de una niña.
Tenía siete años y en ese bolso
había un par de su ropa interior.
Empezó a decirme
que muchos padres
no querían participar
en la investigación,
y dijeron que realmente nos
gustaría hablar con Brandi.
No quería que la gente le echara
la culpa de ninguna manera.
Pero mi decisión de permitir que
Brandi hablara con los detectives
era que encontraríamos justicia
para ella y que
lograríamos un cierre.
Una de las cosas más inquietantes
que encontraron las autoridades
Cuando registraron la casa de Jason
Handy se encontraban sus propios
diarios, donde explica lo que
siente por estos niños pequeños.
"Soy un pedófilo en toda regla.
Realmente he estado cediendo a mi
deseo por las niñas estas últimas semanas".
Y "incluso lucho en el día a día
de cómo puedo encontrar una
víctima de violación si es necesario".
Finalmente, Brandi tuvo que acudir a
los tribunales y testificar en su contra.
Había otra familia allí.
Su hija estaba allí para
testificar contra Jason.
Ellos también cayeron en su trampa.
Fue un poco más lejos por su parte.
Jason Handy conoce a otra chica en
un programa diferente de Nickelodeon.
Primo Skeeter.
Ella era sólo una estrella invitada en el programa.
Se volvieron amigables y...
Un día de la primavera
o el verano de
2000, cuando la
niña tenía nueve años,
ella y Jason Handy estaban
jugando videojuegos en su habitación.
La besó dos veces
y, en el segundo beso,
Intentó meter la lengua a
la fuerza dentro de su boca.
Ella retrocedió, sintiéndose
incómoda por los besos.
Él le dijo que no le contara
a su madre sobre los besos.
También le había dicho a esta joven,
"Puedo conseguirte en otros programas".
Entonces, estaba esa promesa de...
Él la llevará lejos
en este negocio.
Al final, Jason fue
sentenciado a seis años.
por dos delitos graves y un delito
menor que involucran a dos niñas,
uno de los cuales era Brandi.
- ¡Brandy!
- ¡Hola!
¡Hola Brandy!
Ya no confiaba en nadie
con niños en esta industria.
Me sentí abandonado.
Nunca hubo ninguna disculpa.
a la propia Brandi por lo sucedido.
Todo quedó escondido debajo de la alfombra.
Él se había ido.
Estaba desaparecido.
Y la gente habló un poco sobre ello.
Pero existe una especie
de efecto apisonador
de la presión del
medio ambiente...
Que el espectáculo debe continuar.
Jason fue arrestado en abril de 2003.
Sólo cuatro meses después, otro
miembro de la tripulación fue arrestado.
¡Esperar!  ¿Dos pedófilos?
¿Qué es eso?
Mira, ahí está Brian Peck.
También conocido como Pickle Boy.
A Pickle Boy le gusta lastimar
y molestar a los pepinillos.
Pickle Boy era un personaje
que regresaba una y otra vez.
a lo largo de las temporadas de All That.
Pickle Boy apareció
en todos los episodios
y, a menudo, interactúa
con una celebridad.
¡Hola!
¿Alguien?
¡Tengo que conseguir algo de comer!
Un pepinillo.
Simplemente lo seguimos.
¿Pepinillos?  Mira, esta es la mente de
Dan Schneider.  Tienes que preguntarle.
Había esta referencia a "me gusta",
"¡Oh, sí! Dan simplemente tiene
un extraño sentido del humor".
Eso fue como...
"¿Los pepinillos no
te parecen penes?"
Este es un programa de televisión para niños.
Espera, ¿por qué aparece
esto en el programa?  Qué es...
¿Cuál es el chiste aquí exactamente?
Hay este elemento extraño de, como,
Todos fueron capaces de hacer
algo rápido y salirse con la suya.
Y eso es parte del chiste.
Brian Peck trabajó estrechamente
con Dan como entrenador de diálogo.
Y Brian es visto como este tipo en el
set que simplemente ayuda con los niños.
Es en gran medida uno de los
engranajes de la máquina de Dan Schneider.
¡Te veré en el infierno!
Brian se conectó por primera vez con Dan's World.
interpretando pequeños papeles
en Good Burger y Kenan y Kel.
Hagamos que estas bolas reboten.
Y están estos clips
detrás de escena.
donde ves a Brian Peck
bromeando en el set.
Yo... no soy sólo Pickle
Boy, sino que también soy un
profesional capacitado que
trabaja aquí en el set de All That.
Se nota por mis auriculares
de aspecto muy importante.
Lo siento.  Aférrate.
Sí, ¿quieres papas fritas con eso?
Todo el mundo amaba a Brian.
Era encantador, era inteligente,
y él estuvo presente todo el tiempo.
Jugamos al futbolín con Brian.
Jugábamos a Nintendo con Brian.
Él era divertido.
También es importante señalar que
todos los padres también lo amaban.
Todo el mundo confiaba en Brian.
Caminaría sobre la espalda de Brian.
Supongo que, viéndolo ahora
como adulto, fue
un poco extraño.
"Oye, Giovonnie, gracias
por caminar sobre mi espalda.
Realmente redujo mis
facturas quiroprácticas".
Pero hay momentos en los
que Brian bromea en el set.
se siente un poco apagado.
Más tarde, Kyle.
Pero estuvimos ahí tantas horas,
te sentirías cómodo con la gente...
Hasta que no lo seas.
Recuerdo, en ese momento,
Creo que fue como dos
años y medio después,
Todos fueron a la casa de
Brian a hacer una barbacoa.
Y su casa estaba un poco alejada.
Tenía una habitación
que solo estaba
dedicada a juguetes
antiguos y cómics.
y convirtió su garaje en algo así como
un santuario del planeta de los simios.
Noté una pintura en la habitación
que me llamó la atención.
porque no tenía nada que
ver con El planeta de los simios.
Era de un payaso de
cumpleaños sosteniendo globos.
Y Brian se emocionó mucho
cuando le pregunté al respecto.
Le dio la vuelta a la cosa
y, en la parte de atrás, decía:
"Para Brian, espero que disfrutes la pintura.
Los mejores deseos.
Tu amigo, John Wayne Gacy."
Era un autorretrato del asesino
en serie John Wayne Gacy.
En este momento tengo como 14 años.
No sabía los detalles.
pero sabía que este tipo
es un asesino en serie.
que, como, mató a
muchos jóvenes y niños.
Mi instinto fue que todo el
mundo tiene que ver esto.
Y entonces, todos los padres
y los niños entran en la sala.
Y entonces Brian vuelve
a presentar el cuadro.
Y Brian desarrolló una relación de
amigo por correspondencia con John.
Mantenía un montón de
cartas y fotografías de John
Wayne Gacy en su mesita
de noche al lado de su cama.
Y él, como, los saca y
empieza a mostrármelos.
Tu instinto es darle a
alguien el beneficio de la duda.
si los conoces desde hace tanto tiempo,
Incluso frente a
esta muy mala señal.
Fue uno de esos fracasos
clásicos de la psicología de grupo,
este hombre en el que se confía
básicamente como supervisor de niños...
No es seguro.
Probablemente fueron
varios meses después de esto.
Un lunes por la mañana
hacemos leer la mesa.
Esa lectura de mesa fue muy extraña.
La energía estaba realmente apagada.
Había gente que
no había visto antes.
Y después de leer
la tabla, Dan dice:
"¿Sería posible que los padres salieran
de la habitación por un momento?"
para que nuestros amigos puedan hablar con los niños?"
Pensamos que era un anuncio.
Como, "Oye, vamos a
repasar algunas cosas".
Y esto sucede justo después
de que arrestan a Brian Peck.
por 11 cargos de abuso sexual infantil.
Y estos cargos están
relacionados con un niño actor.
Pensamos: "¿Qué?
¿Está seguro?  ¿Brian Peck?".
Y luego estos tipos
dijo algo como, "Brian
ya no estará aquí.
¿Alguien tiene algo
que quisiera decir?"
Ese fue uno de los silencios
más incómodos de mi vida.
Todos miraban a los demás.
Básicamente
preguntándome, ¿alguien
va a admitir que
Brian abusó de ellos?
Pensando en ello
ahora, como adulto, y
que los padres
abandonen la habitación...
Eso fue un poco sospechoso.
En ese momento, esa experiencia
fue realmente desilusionante.
Me dejó un impacto duradero en
términos de cómo funciona el mundo.
Ya pasamos bastante como niños actores,
y que no sintamos que
tenemos voz, eso es peor...
Porque no sabes en quién
se supone que debes confiar.
Después de esta pausa
de embarazo muy incómoda,
Los abogados dijeron:
"Está bien, muchas gracias".
Y entonces Dan dijo: "¡Está bien!".
Y entonces todos se
levantaron y eso fue todo.
Escuchar que Brian Peck
era un depredador sexual,
Me hizo preguntarme inmediatamente sobre...
¿Quién estaba siendo lastimado?
Quién es, cuándo
pasó, dónde pasó,
No tengo ni idea.
No se trataba de tratar con nadie en los
programas ni nada por el estilo, ¿verdad?
Era un niño actor.
¿En uno de nuestros programas?
Sí.