En enero de 2004,
Dan Schneider lanza su próximo gran espectáculo.
Nickelodeon
presenta Drake y Josh,
estreno el 11 de enero.
Es uno que continuaría estableciendo
la próxima generación de estrellas de Nick.
Él será mi...
¡Abrázame, hermano!
El exitoso programa de
Nickelodeon, Drake & Josh.
Si tienes una interpolación en casa,
probablemente estés familiarizado
con el programa de Nickelodeon,
Drake y Josh.
La estrella de
Nickelodeon, Drake Bell,
es un cantante, escritor
y actor polifacético.
Acabo de lanzar este
sencillo, es el número uno
en las listas de rock
ahora mismo en México.
¡Queremos a Drake!  ¡Queremos a Drake!
Él es bello.
Lo mataste, hermano.
Gracias hombre.  Muchas gracias.
Pero fue el período previo a
este estreno de Drake y Josh.
que marcó uno de los capítulos
más oscuros de esta historia.
El entrenador de diálogo
Brian Peck es arrestado.
Todavía estábamos en shock por el anuncio.
que Brian ya no
trabajará con nosotros.
Pensamos: "¿Qué pasó?"
Y cuando esto se anuncie,
Se dice que estos cargos están
relacionados con un niño actor.
Ciertamente tiene todos los
ingredientes para
un gran escándalo.
Pero no fue así.
Mi nombre es Drake Bell y vine
aquí hoy para
contar mi historia.
¿Alguna vez has contado
tu historia públicamente?
Nunca he contado mi historia públicamente.
No.
Empecé a actuar
cuando tenía cinco años.
Mi mamá y mi papá estaban
pasando por un divorcio,
y mi papa estaba buscando algo
que ver con su hijo.
Me encanta hacer reír a la gente.
Simplemente se sentía
atraído por las películas
antiguas, cualquier
cosa en blanco y negro.
Amo a Lucy y Abbott y Costello
y Jerry Lewis y Dean Martin
y los hermanos Marx.
Vi una revista llamada
revista para padres,
Empecé a hojearlo
y vi un anuncio
de Kids Hollywood Connection.
Y pensé: "Vaya, eso es
algo que Drake podría hacer".
Robin, mi ex esposa,
dijo: "Oh, eso es genial".
Y comencé a llevarlo a audiciones.
Luego consiguió un gerente y un agente,
y luego nos fuimos.
Papá, él lo sabe todo.
¿No sería divertido volar?
la barra de chocolate.
No, .
Yo solo soy un niño
y mi papá no viene de
tener antecedentes en eso,
estábamos como volando por el
asiento de nuestros pantalones.
Comenzó a recibir algunos
comerciales y a hacer cosas así.
No puedes atrapar los
150 Pokémon tú solo.
Tan cerca.
Luego simplemente continuamos
todos los días recogiéndolo
a las 3:30 en la escuela.
Salir, hacer una audición
No llegaba a casa hasta
las 10:00, 11:00 de la noche.
Vuelve y haz lo mismo al día siguiente.
Él y yo nos volvimos
tan cercanos
que era como si
fuera algo natural.
Y le encantó.
A medida que crecía,
Hice más anuncios como invitado en
programas de televisión a finales de los 90.
Había reservado
Mejoras para el hogar.
Y Drake apareció como
un pequeño constructor.
Gracias por mi
columpio, Sr. Tool Man.
También hizo un episodio de Seinfeld.
donde está george costanza
queriendo esta máquina de video,
y Drake está ahí tocándolo.
Muchas gracias.
Eh, déjalo, punk.
Y luego consiguió el
papel de Jerry Maguire.
Mientras camina por el pasillo,
se vuelve hacia Tom Cruise
y se supone que debe darle la espalda.
Pero Drake ni siquiera
usó su dedo medio.
Usó el dedo anular.
Si ves la película, lo verás.
Pero tienes que mirar muy de cerca.
Y el objetivo,
finalmente, ya sabes, fue
ir a un programa de televisión y...
Sea una serie regular de alguna manera, de alguna manera.
No me creo esto.
Mira esto, Jill.
Verás, Jill, un estudiante
normal no le daría una
segunda mirada a este
pedazo de basura desechado...
Luego, cuando teníamos 12 años,
surgió una audición
para  The Amanda Show
en Nickelodeon.
Entonces estamos caminando
por el pasillo de Paramount,
y Drake acababa de hacer una audición.
Dan Schneider sale y
dice: "Oye, ven aquí, Drake".
Y él dice: "Amanda te
quiere en el programa".
Y luego recibí una llamada
diciendo que había reservado
el espectáculo y que fue la
mejor experiencia de mi vida.
Quiero decir, había estado
esperando este momento
para poder ir a algún
lugar todos los días.
y hacer lo que amo.
Y ya sabes, es Nickelodeon,
así que es el sueño de un niño.
Para la primera temporada, fue genial.
Sabes, estábamos en
los estudios Paramount.
Cada vez que esas luces se encendieron
y la cámara empezó a rodar,
fue solo...
Era como si fuera hora de jugar.
Había muchos bocetos y
personajes realmente divertidos.
Como, totalmente Kyle
Era como un tipo
surfista, y decía cosas así...
Historias locas.
Ya sabes, "Una vez, eh...
Vi una araña...
Y yo dije: "¡Ah! ¡Araña!"
Y la araña era todo...
"¡Ah! ¡Kyle!"
Fue muy divertido.
Dan estaría en el set,
y lo oiríamos reír.
Y luego él apareció y
Danos diferentes formas de
jugar algo y hacerlo
más divertido.
Todo fue realmente genial.
Hasta que llegamos a...
Nickelodeon en Sunset.
Cuando nos mudamos con Nick en Sunset
de los estudios Paramount,
Brian Peck entró durante
la segunda temporada.
Brian fue entrenador de
diálogo en The Amanda Show.
Y lo conocí el primer
día de la segunda
temporada cuando
hicimos una lectura de mesa.
Se llevaba bien con todos.
Todos se llevaban bien con él.
Había estado trabajando en la industria.
durante mucho, mucho tiempo.
Sabía muchísimo
sobre la historia de
Hollywood y eso es
lo que me encantaba.
Simplemente rapeábamos sobre cosas así.
Es como leer un libro sobre
la historia de Hollywood.
Me dijeron que Brian
era un buen entrenador.
y que realmente podría
conseguirle algunos trabajos a Drake.
Trabajó con Leonardo DiCaprio,
trabajó con esta
persona, aquella persona.
Dije: "Oh, está bien".
Bueno, él dijo: "Oh, bueno,
tienes que venir a mi casa".
porque ahí es donde
doy las lecciones."
Entonces empezamos a utilizarlo
como entrenador de actuación.
Todo parecía estar bien al principio.
Pero siempre estuve a
una distancia visual de ellos.
Y fue muy divertido
ir a la casa de Brian.
Tendría fiestas.
Padres, estaban allí.
Tenía esta casa realmente genial.
con todos estos
recuerdos de Hollywood,
y era sólo una casa
en la que querías vivir.
Él simplemente parecía...
Cualquier otro...
Buen compañero de trabajo...
Ya sabes, en ese momento.
Brian y yo nos hicimos muy cercanos
porque teníamos muchos
de los mismos intereses.
Lo cual, mirando hacia atrás,
creo que probablemente fue
un poco calculado.
Escuchas los rumores
sobre el negocio y tienes
que cuidar a tus
hijos, y esto y aquello,
así que estuve muy atento.
Todos los demás padres
serían vistos y no escuchados,
que nunca interrumpiría nada,
pero muy rara vez se sentaba en la sala verde,
Siempre estaría fuera de lugar.
En algún lugar donde siempre
pudiera mantener mis ojos en Drake.
Y desafortunadamente,
comencé viendo
Brian empieza a andar
demasiado con Drake.
Y no me sentó bien.
Drake estaría en el
camerino o algo así.
y entraría Brian.
Y, eh...
Oh...
Sólo toca a Drake.
Ya sabes, hacer cosas que...
"Espera un segundo, ¿qué estás haciendo?
Drake puede ponérselo él mismo".
Y es que esto es
delante de la gente.
Entonces tal vez caminaría hacia Drake.
y darle algunas líneas o lo que sea,
y le pasó el brazo por la cintura,
puso su mano sobre su hombro
y como que se lo pasa por el brazo.
Y cosas asi.
Y esto sucedería de forma rutinaria.
Siempre fue incómodo.
Leo, como sabes, el
ídolo adolescente más
reciente, atractivo y
atractivo que existe.
Sí, estos músculos.
Vi este vídeo de Brian Peck.
sobre los dolores de crecimiento con Leonardo DiCaprio.
Agarrando su hombro,
pásalo por él y baja por sus brazos.
Ese es el tipo de comportamiento
que le vi con mi hijo.
El mismo maldito comportamiento.
Entonces fui a producción.
y dijo, ya sabes, "Realmente
me siento muy incómodo
Con este tipo, Brian Peck...
Estar siempre cerca de mi hijo".
Yo digo: "No veo nada
anormal, pero simplemente no...
No tengo un buen presentimiento".
Y ella simplemente
dice: "Oh, bueno,
no sé si lo sabías o
no, pero él es gay".
Tal vez simplemente eres
homofóbico y simplemente...
Sabes, simplemente no lo entiendes
que es un tipo sensiblero."
Entonces dije: "Está bien".
Y entonces simplemente... simplemente...
Siguió sin sentarme bien.
Entonces se lo dije a la gente en el set.
Y fui condenado al ostracismo.
Y entonces retrocedí.
Brian seguía siendo mi
amigo, todo estaba bien.
No pensé en nada de
lo que estaba pasando.
En retrospectiva,
debería haber podido...
Mira, pero cuando eras niño, no tienes ni idea.
Mi papá lo vio a una milla de distancia.
Durante el Amanda Show, todavía
estábamos trabajando
en la siguiente idea.
para lo que sería el show de Drake & Josh.
Estábamos trabajando en un
boceto para The Amanda Show.
Oye, camarones.
Josh y yo nos peleamos
sobre esto... esto...
Camarones a la parrilla
que habían caído del cielo.
¡Darle!
¡No!  ¡No!  ¡Lo quiero!
Uno de los escritores de The Amanda Show
se inclinó hacia Dan y le dijo:
"Oye, ya sabes,
Nickelodeon está buscando
algún tipo de nueva
comedia de amigos".
Y señaló el monitor y dijo:
"Ahí están tus amigos".
¡Quiero los camarones!
- Te conseguiré...
- ¡Quiero los camarones!
Dan me invitó a almorzar un día.
Fuimos a un lugar llamado Off Vine,
justo al lado de Nick en Sunset.
Él estaba diciendo,
ya sabes, "Se
me ocurre esta
idea para ti y Josh.
¿Estarías interesado en hacer eso?"
No lo podíamos creer.
Quiero decir, mi padre y
yo condujimos a casa yendo,
"¿Qué diablos? Como, esto es...
Esto es lo que
siempre he soñado."
Estabamos emocionados.
Pero eso fue justo cuando
Brian se puso manos a la obra.
Él es quien empezó
a decirle a Drake que
No debería ser su manager.
Y confronté a Brian sobre eso.
Y él dice: "Bueno, los padres no deberían
ser los administradores de sus hijos".
Y simplemente lo descarté.
Porque no creo que eso
vaya a suceder nunca.
Entonces Brian comenzó a integrarse
en mi vida con bastante fuerza.
Él vendría a mis conciertos.
Y fue entonces cuando
empezó a ponerse un poco, um...
Un poco más
extracurricular de lo normal.
Dan podría haber venido a un concierto.
si estuviera realmente cerca de él.
Pero Brian conduciría
hasta San Diego
para ver un concierto
que yo estaba dando.
En ese momento, totalmente normal para mí.
Luego hubo un momento
en que monté un concierto.
en el Strawberry Festival
para Drake y su banda.
¿Y quién aparece?  Brian Peck.
¿Quién aparece?  Los amigos de Brian.
Y están siguiendo a Drake.
durante todo el Festival de la Fresa.
Y yo simplemente digo: "¿Qué es esto?"
Fue la primera banda
con la que toqué.
Para estrenar.
Es simplemente emocionante tocar en vivo.
y fue como, "Mis amigos
vienen a mis shows".
Como, "Genial".
Y luego hubo una fiesta
de cumpleaños para Drake.
Y Brian quería tenerlo en su casa.
Y dije: "Vaya, Brian,
no quiero que Drake
tenga su fiesta de
cumpleaños en tu casa".
Era mi cumpleaños número 15.
Brian había sugerido,
"Oh, oye, puedes actuar
y todos pueden venir".
Vivía en el condado de
Orange, que estaba a una hora de
distancia, y todos los que
quería venían a mi cumpleaños.
Fue con quien trabajé en el programa.
Y así lo hizo fácil.
Simplemente no parecía algo
eso fue algo fuera de lo común.
Luego, después de
sacar sus regalos del auto,
Miré en una bolsa
y vi esto, um...
Tarjetas de cumpleaños
de los amigos
de Brian que
estuvieron en la fiesta.
y fueron realmente inapropiados.
Simplemente tenían cosas de
adultos, descripciones
de adultos.
Y pensé: "Vaya, esto es..."
Y luego dije: "Drake, ¿qué es esto?"
Él dice: "No lo sé.
Ni siquiera sabía que los tenía".
Y entonces lo dejamos así.
La situación con Brian
es que todo se había ido acumulando.
Y entonces mi papá empezó
a ponérselo muy difícil.
que Brian esté cerca de mí.
Creo que Brian tuvo la sensación de que mi padre era...
En guardia.
Y entonces empezó a abrir
una brecha entre mi padre y yo.
Empezó a hablar de cómo mi
padre me estaba
robando el dinero.
A nadie le gusta
que mi papá esté
en el set, es un
verdadero problema.
Así que empezó a hacerme creer que
fue horrible para mi carrera,
No iba a poder seguir
adelante con él allí.
Y viniendo de alguien como Brian,
Lo estaba creyendo porque él es...
Lleva tanto tiempo
en este negocio
y debe saber más que nosotros.
También porque pasaba mucho tiempo
más cerca de él que yo
era realmente mi padre.
Creo que Drake estaba tan
angustiado por
todo que me evitó.
Lo cual es comprensible.
Le decían mucho: "No quiero
que mi papá sea mi manager".
Me siento culpable por eso".
Y mi mamá y mi papá tenían
una relación muy tumultuosa.
No se llevaban bien.
Y creo que Brian vio eso.
Entonces Brian realmente comenzó
a meterse en la mente de mi mamá.
y diciéndole las mismas cosas
me estaba diciendo.
encontró un abogado
para conocer la situación
financiera de Drake.
Nunca hubo ningún
mal manejo de fondos.
Pero fue como un ejército contra mi papá.
Después de eso, Drake se quedó con su
madre durante aproximadamente una semana.
y luego recibí una llamada telefónica de su mamá.
Diciendo: "Drake ya no
quiere que seas su manager".
Y mi papá estaba como,
"¿Es esto lo que quieres hacer?"
En ese tiempo,
Le dije: "Quiero lo que quiere mi hijo".
Me está matando, me está haciendo daño...
Me está rompiendo el corazón,
pero quiero hacer
lo que Drake quiere".
Entonces dije: "Está bien".
Nuestra relación quedó
completamente destrozada.
Creo que sintió que estaba pasando por
El divorcio con mi mamá de nuevo.
Y luchando por mí otra vez,
ya sabes, tal como lo hizo él
cuando yo tenía
cinco años, ¿sabes?
Oh, hombre, esto me hará
llorar, pensar en ello así.
Eh...
Me derrumbé y lloré.
Sabía que eso iba a cortar
la relación entre mi hijo y yo.
Y que no lo vería.
Y no era como si
tuviera cinco años.
donde podría decir:
"Dame mi visita".
Porque Drake tenía edad suficiente
para tomar sus propias decisiones.
Entonces le entregué, ya
sabes, la cuenta bancaria,
Le entregué todo tipo de...
Papeleo que necesitaba para
poder manejar la
carrera de Drake.
Pero sí le dije, y se lo
dije en persona, le dije:
"Pero...
Tu nunca...
¿Alguna vez has dejado
a Drake solo con Brian
Peck y nunca le
dejas estar cerca de él?
sin supervisión, punto, lo que sea.
Y Brian simplemente la engañó por completo.
Sabía que me encantaba ir a Disneylandia.
Él decía: "Oye, mis
amigos y yo iremos a
Disneylandia, ¿sabes?
¿Te gustaría venir?".
Y íbamos a pasar todo el día allí.
y pásalo genial.
En este punto, la producción de
The Amanda Show había terminado.
Hubo todo este
tiempo de flotar por ahí.
No habíamos entrado en
producción para Drake y Josh.
Y no le habíamos disparado al piloto.
Había una brecha enorme.
Y luego, muy, muy rápidamente,
Brian se puso en la posición
de lo que mi papá estuvo haciendo toda mi vida.
Mi mamá no quería conducir hasta Los Ángeles.
A ella no le gustaba conducir.
Entonces Brian vendría a
buscarme para las audiciones.
terminaría quedándome a pasar la noche
porque, bueno, vivía
en el condado de
Orange y tenía
audiciones, y luego era,
ya sabes, es más fácil llevarme
a casa al día siguiente en
lugar de llevarme a casa y
llevarme a casa a medianoche,
o lo que sea...
Cualquier excusa, ya sabes,
se le ocurrió.
Y así fue como sucedió, eh...
Durante bastante tiempo.
Él había... prácticamente
se había abierto
camino en todos los
aspectos de mi vida.
Todo cambió con Brian una mañana.
Es simplemente... todo...
Sabía que todo...
Sabía que mi vida
iba a ser absoluta y
completamente diferente
a partir de ese momento.
Estaba durmiendo en el sofá
donde normalmente dormía.
Y, eh...
Me desperté con él...
Oh...
Yo... yo...
Abrí los ojos, me desperté.
Y él era, eh...
Me estaba agrediendo sexualmente.
Y...
Me congelé y estaba en completo
shock y no tenía idea de qué...
Hacer
o cómo reaccionar.
Y...
No tenía idea de cómo
salir de la situación.
No podía salir corriendo, tener mi...
Quiero decir... yo sólo...
Ya sabes, ¿cómo voy a
llamar a mi mamá y ser como,
"Oye, esto acaba de suceder.
¿Puedes venir a recogerme?
Me sentaré aquí y esperaré".
No tenía coche, no conducía.
Yo tenía 15 años en ese momento.
Y entonces...
Simplemente se convirtió en esto...
Este secreto al que me había aferrado.
Y se convirtió...
Sabes, no podría decir
que ya no quería ir a la casa
de Brian, porque entonces
van a plantear preguntas,
"Bueno, ¿por qué no
quieres ir a casa de Brian?"
Y luego, ya sabes, se disculpa tanto,
"Oh, esto nunca volverá a suceder,
Lo siento mucho", ya sabes...
"No sé qué me pasó".
Y "crucé la línea".
Y "Esto nunca volverá a suceder".
Eh...
Y bueno...
Descubrió cómo...
Convencer a mi mamá y a todos los que están alrededor para...
Poséeme--
Ya sabes, cada vez que
tengo una audición, o cada
vez que necesito trabajar
en el diálogo o algo así,
De alguna manera terminé de regreso en la casa de Brian.
Y todo fue de mal en
peor y de peor en peor...
Y, eh...
Y peor.
Y...
Simplemente estaba atrapado.
Y yo no...
Tuve...
No tenía salida.
El abuso fue extenso.
Y se puso, eh...
Bastante brutal.
Bastante brutal.  Eh...
No lo sé, eh...
Realmente no sé cómo, eh...
Eh...
Desarrolla eso frente a la cámara, de verdad.
Lo que sea que te sientas
cómodo o creas que...
- ¿Por qué no haces esto?
- Sí.
No se te ocurre lo peor que
alguien le podría
hacer a alguien
como una agresión sexual,
y eso responderá a tu pregunta.
No sé de qué otra manera decirlo.
No fue un...
Algo de una sola vez, no fue un...
"Ups, yo...
No, fue... quiero decir...
¡Ah!
A menudo miro hacia atrás en ese momento
y me pregunto cómo diablos sobreviví.
Recuerdo todos los eventos abusivos.
Pero...
Todo lo que está fuera de
eso me resulta muy borroso.
Lo cual es una lástima porque yo, eh...
Experimenté muchas
cosas maravillosas en mi
vida y en mi carrera
durante todo este tiempo.
Pero fue tan eclipsado y...
Y arruinado por lo que
estaba enfrentando por dentro.
Eh, eso...
Me resultó muy difícil.
No sentí que nadie supiera nada.
Era...
Bajo la impresión de que
esto era sólo un gran secreto.
Sólo esperaba y rezaba para
que algún día esto terminara.
Y luego conseguí una novia
y básicamente
pasaba todo mi tiempo
en la casa de mi
novia porque sentía...
Tan seguro allí.
Y su mamá...
Le tomó unos seis segundos...
Para, eh...
Para darse cuenta de lo que estaba pasando.
Hubo una vez que
estuve en su casa,
y Brian había planeado
llevarme a Disneylandia.
Pensé: "Esto no está sucediendo".
No voy...
"No, yo no."
Y Brian llama a
mi móvil sin parar.
Simplemente lo estaba ignorando.
Bueno, empezó a llamar
a la casa de mi novia.
Sin escalas.
Quiero decir, una y otra y otra y otra vez.
Finalmente, respondió su mamá.
Y me lo trajo.
Y él dice: "¿Qué estás
haciendo? Teníamos planes".
La gente me está mirando
por teléfono, así que
simplemente lo hice como,
"Debo haber hecho planes dobles,
pero yo... voy a pasar el rato aquí esta noche.
Y se enojó mucho.
Y colgué el teléfono.
Y empezó a volver a
llamar y a volver a llamar.
La mamá de mi novia
dijo: "Oye, Drake, ¿puedo
hablar contigo en la
cocina por un segundo?".
Ella cierra la puerta detrás de mí
para que estemos solo nosotros dos.
Ella dice: "¿Qué está pasando?"
Y yo voy...
"Oh, sí, Brian, teníamos planes"
Ella dice: "No, no, no, no.
Un hombre de 40 y tantos años.
No llama así al
novio de mi hija.
La mamá de mi novia
preguntó: "¿Qué está pasando?"
Y yo voy...
"Oh, ya sabes, es un poco extraño.
Estoy tratando de
distanciarme de él porque
las cosas se están
poniendo un poco raras".
Entonces ella tomó el asunto en sus propias manos.
Ella llamó a mi mamá y ella dijo:
"Voy a llevar a
Drake a ver a nuestro
terapeuta mañana porque algo...
Algo está pasando.
Y tenemos que resolverlo porque...
Parece que está en bastante peligro".
Así que fui al terapeuta y...
Me sentí tan asustado de decir algo,
No sabía cómo explicarlo.
Quiero decir, todavía no lo hago.
Quiero decir, todavía estoy como...
Sabes, nunca he...
Hablé de esto fuera de...
Terapia, que...
Y, eh...
Eh...
Y yo solo... solo dije,
"No, ya sabes, es... Todo es...
Todo es normal.
Es que, ya sabes, las cosas se
están poniendo un poco raras, pero...
Pero no ha pasado nada." Eh...
Ya sabes, "Menos mal que lo
descubrimos cuando lo hicimos".
Y entonces me di cuenta...
Fue tan calculado,
ya sabes, es sólo...
Yo estaba como, "Guau, tienes...
Colocaste todas las piezas en su lugar".
Todo fue manipulación mental.
Estaba tan integrado en todos estos
diferentes
producciones, y conocían
a estos directores
y estos productores,
que si yo...
Para donde...
Di cualquier cosa o...
Hacer nada...
Eso...
Tenía la capacidad de básicamente...
Di: "Nunca vas a
trabajar con esta persona,
nunca vas a trabajar
con esa persona".
Así que fui yo quien creyó que lo haría.
Nunca podré volver a hacer esto.
Y tendría que irme...
Descubre cómo encerar tablas de surf o...
¿Sabes?
No quería arriesgarme a eso.
Sabes, estaba haciendo
lo que amaba hacer y...
Y entonces lo guardé dentro.
Tuvimos que volver a filmar
el piloto de Drake & Josh.
Y Brian estaba tratando de atraparme.
para convencer a Dan de que él
debería ser el
padre del programa.
Y...
Pensé: "Eso no va a suceder".
No te acercarás al espectáculo".
Y luego...
Un día, estaba hablando
por teléfono con mi mamá.
Simplemente exploté.
No tengo idea de qué lo provocó,
No tengo idea de que pasó.
Pero yo solo...
Gritó al teléfono...
Todo...
Eso me estaba pasando a mí.
Mi mamá llamó inmediatamente a la policía.
y dentro no se cuanto tiempo,
Estaba sentado en...
El comedor de la casa de mi mamá.
con algunos detectives y mi mamá,
que le pregunten qué pasó.
La investigación fue bastante brutal.
Tuve que, eh...
Ser, eh...
Terriblemente detallado...
Oh...
Sobre cada uno...
Cosa... hora en que había sucedido...
Con dos absolutos desconocidos.
La peor parte fue
Tuve que llamar a Brian
y hacer que admitiera...
Eh...
Lo que había hecho.
Y entonces...
Allí estaba yo en esta
habitación de la casa de mi mamá.
Parecía una película.
Tenían una grabadora antigua...
Adjunto a un teléfono negro, fijo.
Ya sabes, tenían sus auriculares puestos.
Tomé un par de veces.
Entonces había llamado...
Él responde.
Y yo dije...
"Sabes, realmente estoy luchando con...
Con estas cosas ahora y..."
Como, "Estoy tan destrozado,
estoy tan destrozado
Yo... no puedo...
Estoy muy angustiado emocionalmente en este momento".
Y, "¿Por qué... por qué...?
¿Por qué pasó esto?"
¿Sabes?
Acaba de empezar una confesión completa.
Y luego...
Me seguía preguntando una y otra vez.
Él dice: "¿Nos están grabando?"
Eran simplemente todas estas
emociones encontradas de... de...
"Gracias a Dios. Finalmente".
Este...
Finalmente, esto se maneja.
Finalmente, algo le sucede a esta persona.
Yo estaba como, "¿Y ahora qué?
¿Y ahora qué?" ¿Sabes?
"¿Voy a poder hacer mi programa?
¿Esto va a ser público?".
Estaba perdiendo el cabello.
Tenía estas grandes costras en la cabeza.
Iba al médico y el
médico me preguntaba:
"Sabes, todos tus signos vitales
están bien, pero ¿cómo está...?
¿Cómo está tu nivel de estrés estos días?"
Yo digo: "Es muy alto".
Y luego arrestaron a Brian...
Por hacerme cosas
realmente horribles.
Estas emociones que estamos
pasando por mí fueron...
Es... Es alivio y miedo.
Ya sabes, "¿Soy yo...?
¿Vas a sobrevivir a esto?"
Fue entonces cuando mi teléfono empezó a explotar.
"¿Escuchaste lo que le pasó a Brian?"
Sólo espero que nadie supiera que era yo.
Después de que Brian fue arrestado,
Dan me llamó y me preguntó...
"¿Esto tiene algo que ver contigo?"
Estaba lo suficientemente cerca de Dan.
que yo estaba como,
"Sí, hombre, esto es...
Esto fue lo que ha estado haciendo.
Y Dan simplemente dice:
"No hace falta que hables más de eso.
Eso es todo lo que necesitaba oír.
¿Estás bien?"
Ya sabes: "¿Necesitas algo de mí?
¿Hay algo que necesites?"
Brian estaba pasando tanto tiempo...
A mi alrededor eso era bastante obvio.
Recibo una llamada telefónica de Drake.
Le digo: "¿Qué pasa? No he sabido
nada de ti desde hace un tiempo".
Y yo estaba como...
¿Viste que lo atraparon?
Yo digo: "¿Qué quieres decir?"
"Brian, lo arrestaron".
Y Drake dice,
"Lo arrestaron por abuso sexual".
Le dije: "Estás bromeando".
Lo sabía.  lo sabía."
Y mi papá simplemente dice: "Me alegro mucho
que no pudo ponerte
las manos encima".
Mi papá está muy emocionado y yo acabo de...
Estábamos empezando
a reavivar nuestra
relación, y yo
simplemente no podía...
Entonces dije: "Sí, ya
sabes, lo atraparon".
Él dice: "Oh, me alegro mucho".
Sabía que le iba a
hacer algo a alguien".
¿Cómo te sentiste cuando
finalmente te enteraste?
Yo estaba... ¿estás bromeando?  Soy--
No soy el mismo hoy.
El dolor sigue ahí desde
el momento en que lo supe.
Es sólo eso...
No le deseo esto a
ningún padre o hijo.
Es simplemente devastador.
Tardó bastante en acudir a los tribunales.
Pero unas semanas después de su arresto,
Había comenzado a filmar el programa,
Drake y Josh.
Gracias a Dios que amaba lo que estaba haciendo.
Cuando estaba en el set y
haciendo una escena con Josh,
Pude perderme y
simplemente divertirme.
Hola, José.
¿Quieres ir a jugar cualquier canasta?
A veces te encontrabas en una
alfombra roja o en
un evento o algo así.
Somos hermanastros
en el programa
y él es un chico
un poco nerd y loco.
y soy del tipo que
"piensa que soy genial",
pero en realidad
no soy tan fluido.
Fue simplemente emocionante.
Pero eso se yuxtapone con uno de los más...
Ya sabes, probablemente el más...
Experiencias traumáticas de mi vida.
No sabía cómo procesarlo.
Y creo que eso llevó a muchas...
Mucha autodestrucción
y mucha, eh...
Odio a uno mismo, de verdad, ¿sabes?
Así que intentaría escapar
con abuso de alcohol, abuso de sustancias.
Eh...
Realmente cualquier cosa para...
Escapar, de verdad.
Y también fue difícil
porque por un lado tu...
Empleador y...
La gente que está
ganando dinero contigo...
Dicen: "Tienes que ser
un gran modelo a seguir".
Y yo soy...
Sentado en casa, yendo...
"No sé cómo ser un modelo a seguir.
Tampoco tengo la habilidad o
capacidad en este momento."
Tengo curiosidad,
ya sabes, después
del arresto, después
de que esto pasó,
¿Alguien en Nickelodeon,
algún ejecutivo
habló con usted, se
comunicó con usted?
Sabes, no estoy realmente seguro
de cuántas personas sabían...
OMS...
Fue.
Realmente no me lo mencionaron mucho.
Tal vez porque, ya sabes,
es un tema muy delicado.
Eh...
Pero realmente, el único...
Persona que recuerdo...
Estar ahí para mí...
Eh, era Dan.
Desafortunadamente, no hubo terapia,
y me dejaron a mi suerte,
lo cual, a esa edad,
probablemente no sea lo mejor.
Hay un período largo y
luego pasamos a la sentencia.
Esperaba que el resultado fuera
él va a la cárcel,
él está allí por un tiempo,
y que nunca podría
volver a trabajar
con niños, lo que,
a su vez, significaría
en gran medida
que no vas a trabajar en Hollywood,
porque muy pocas producciones
no tener al menos un niño en el set.
¿Es eso lo que pasó?
No, eso no es lo que pasó.
Eso no es lo que pasó en absoluto.