♪ Nick, nick, nick, nick
Na-nick, nick, nick ♪
♪ ¡Nick-e-lo-de-on!
Para cierta generación,
el jingle de Nickelodeon está quemado
en nuestro cerebro.
¡Pon un poco de jugo en el vaso!
A principios de los años 90,
Nickelodeon era todo un niño.
Era como la meca.
Nickelodeon es el lugar
donde sólo ganan los niños.
Fue el punto de
partida de todo lo genial.
Vienes a casa.
Tú miras Saluda a tus pantalones cortos.
¿Le tienes miedo a la oscuridad?
¿Has perdido la cabeza?
Todos miraron Ren y Stimpy.
Dios, sueno un dicho tan viejo...
Ya sabes, antes,
cuando yo estaba
creciendo, no había
Internet, como...
Pero no lo hubo.
No teníamos Netflix ni Hulu.
No teníamos diez cosas para elegir.
Había Nickelodeon
y estaba Disney.
Y eso fue todo.
Y será mejor que esperes
que tu casa tenga cable.
En los años 90 y 2000, hubo un
productor que logró
llevar a Nickelodeon
a nuevas alturas.
Es un gran honor para nosotros presentar
el primer premio Nickelodeon
Lifetime Achievement Award
a un hombre que nos ha estado haciendo reír a todos
durante las últimas dos décadas.
¡Dan Schneider!
Los premios Kid's
Choice Awards 2014
demostró que Dan Schneider
era el chico de
oro de Nickelodeon.
Él era su fuente de ingresos.
Él creó estos programas que fueron...
Un enorme éxito para ellos.
Lanzó las carreras de niños actores.
quienes se convirtieron en grandes estrellas.
Por 20 años,
dio forma al entretenimiento infantil
y moldeó la cultura de los niños.
Cuando Dan aceptó su premio,
estaba eufórico, emocionado,
y muy pocos podrían
haber predicho su caída.
¡Vaya!  Intenta no llorar.
Vaya, muchas gracias.
Te lo advertiré...
Si fueras un niño de los años 90...
Esto te arruinará eso.
¿Qué sabemos realmente?
¿Sobre Dan Schneider?
Durante décadas,
Dan parecía intocable.
Pero alrededor de 2017, los
videos de Internet sobre Dan
realmente comenzó a ganar impulso.
Les hizo hacer cosas
que eran muy raras.
Existen todas estas configuraciones
que hacen referencia a la pornografía.
Como arrojar una sustancia pegajosa a la cara de Jamie Lynn.
cuando tiene apenas 13 años.
Siente los pies de estos niños.
Vaya, son muy suaves.
La gente recordaba
viejas escenas y decía:
"Dan Schneider está obsesionado con los pies".
Mira esto.
Son todas cosas muy asquerosas y repugnantes.
...Imposible escapar de los pies de los niños.
- Dan Schneider...
- ...absolutamente repugnante.
Es un hombre adulto.
¿Qué estás haciendo?
Hay un video de Ariana Grande
haciendo una broma
sobre una papa.
A veces me pregunto si
puedes conseguir jugo...
De una patata.
¿Eso se transmitió en Nickelodeon?
¡Vamos!
Deja el jugo.
Vaya.
Tengo sed.
En otro vídeo,
Ariana se echa agua encima
en lo que parece una manera muy sexual.
Y la gente empezó a decir
Esto parece inapropiado para los niños.
Mirando las estrellas de Dan Schneider,
algunos de ellos se hicieron extremadamente famosos,
algunos de ellos realmente lucharon públicamente.
Después de su arresto la semana pasada...
Ahora algunos de ellos están empezando a hablar
sobre lo que pasó cuando
estaban en sus sets.
Trabajo con un productor
increíblemente abusivo emocionalmente.
No me sentía seguro
con Dan Schneider
mientras trabajaba
en Nickelodeon.
Toda esta información nos
ha hecho preguntarnos...
Lo que estaba pasando detrás de escena.
Como reportero de Insider
Quería investigar más.
He estado esperando que
alguien cuestione el clima.
Ha tardado mucho en llegar.
No me sentí seguro de decir: "Esto me duele".
Lo malo simplemente no desaparece.
Lo malo se queda para toda la vida.
Era un ambiente tóxico e inseguro.
Ya no puedo sentarme en él.
No puedo verlo continuar.
Quiero que la gente sea responsable.
He estado esperando 17 años por hoy.
Nickelodeon era un poco salvaje.
Está bien.  Muy bien, chicos.
Fue un poco peculiar.
Siempre gracioso...
Pero desde el punto de vista de un niño.
Y en los programas
de Nickelodeon,
los padres no están
realmente presentes.
Era como si el niño fuera la estrella.
Ya sabes, a veces los padres son tan tontos.
Nickelodeon no estaba allí para educarte.
Ponte el sombrero.
Estábamos allí para divertirnos, para embarrarnos,
ser entretenido.
¡Te alcanzaré!
Me bañaron más veces
de las que puedo contarles.
Era parte de mi trabajo.
Hace frío, está húmedo,
está pegajoso, está pegajoso.
¡Oh, Dios mío!
¿Exactamente cómo se sintió eso?
Como si mi hijo me vomitara encima.
A mediados de los 90,
Nickelodeon traspasa los límites
de entretenimiento infantil.
Y es entonces cuando
llega Dan Schneider.
El es joven.  Es ambicioso.
Y tiene mucho que demostrar.
Dan sale de Memphis.
Se describe a sí mismo como
una especie de
niño gordo y torpe.
Viene de un padre
que fue a Harvard.
Y sus padres no tienen las
mayores expectativas
puestas en él.
Él no era exactamente alguien
quién pensaban que
iba a tener un gran éxito.
Entonces Dan puede encontrarse en el drama.
Los primeros artículos sobre Dan dicen
fue a Harvard.
Pero en realidad nunca
asistió a la universidad.
Hace una audición para esta
película para adolescentes
que se está rodando en
Memphis y consigue un trabajo.
Hola, ¿Pizzas R Us?
Es un papel pequeño.
Pero eventualmente lleva a Dan a
terminar en un programa
realmente grande.
Está en Head of the Class,
que en ese momento es una
de las comedias más
importantes de la televisión.
Tenía 19 años.
Esto nos puso en el mapa, quiero decir...
Esto nos consiguió casas pequeñas y esto...
Nosotros... Ahora tenemos mesas en los restaurantes.
Como actor, Dan fue
elegido como el niño gordo.
Ustedes se meten con el dirigible otra vez.
Lindo.
Podrías cantar "Somos el mundo"
todo por ti mismo.
Parecía siempre impulsado por esta broma gorda.
"Voy a mostrarle a la gente
que eso no es lo que soy.
No soy el niño gordo.
Soy este escritor talentoso."
Su primera copia que vendió en
televisión fue Head of the Class.
Lo coescribió con uno de
los otros miembros del elenco.
Y todo lo demás sucedió
gracias a ese espectáculo.
Muchos años después,
El ejecutivo de Nickelodeon
se le acercó y le dijo:
"Oye, estamos
trabajando en esta idea
para un programa
de sketches, All That.
¿Te gustaría escribir el piloto?"
Y lo siguiente que sabes es que
él está produciendo el programa.
Él está escribiendo episodios.
All That se lanzó por primera vez en 1994.
El concepto era que era un
Saturday Night Live para niños.
Quería hacer un
programa para Nickelodeon
y quería hacer sketches cómicos.
Porque nadie había
hecho realmente sketches
cómicos protagonizados
por niños y para niños.
Al comienzo de su carrera,
Dan Schneider y su
primer socio productor
Brian Robbins
llamó la atención de
la prensa por todo
el éxito de All That.
Es algo especial.
Quiero decir, no muchos
niños aparecen en la televisión
nacional e interpretan
1.000 personajes diferentes.
Come queso podrido...
- Estamos haciendo cosas intelectuales.
- Sí.
Todo eso era un concepto realmente vanguardista.
Y estableció Dan Schneider
como esta fuerza creativa en Nickelodeon.
Y ayudó a lanzar la
carrera de algunos de
los nombres más
importantes de la comedia.
como Kel Mitchell y Kenan Thompson.
¿El chocolate es bueno para la congestión?
No tengo ni idea.
All That rápidamente
se convirtió
en un gran éxito
para Nickelodeon
donde pasaron de una producción
bastante ruda a conseguir
algunos de los nombres más
importantes del entretenimiento
ser estos invitados.
Sí.
♪ Todo eso, ya iremos ♪
Mi nombre es León Frierson.
Estuve en las temporadas cuatro a seis de All That.
Quinn tuvo que ducharse
y quedar inconsciente
por una hamburguesa
con queso parlante.
Muchos de nosotros tuvimos nuestra oportunidad All That.
Soy Katrina Johnson.
Desde que tenía
diez años hasta los 16,
Protagonicé All That.
¡Garty!
¿Cómo estás, cariño?
Dan Schneider fue mi mentor.
Y recuerdo que en mi
primera audición él estaba allí.
En todas mis devoluciones de llamada, él estuvo allí.
Quieres... Lo siento.
¿Quieres ver algo realmente asqueroso?
Mira este.
Soy tan plano que es asqueroso.
Cuando estábamos filmando
el piloto, se me
acercó y me dijo:
"Yo te elijo.
Eres mi elección.
Y sé que vas a ser genial".
Me hizo sentir como un millón de dólares.
Cuando yo diría,
"Oye, tengo esta idea
para este personaje".
él siempre escucharía.
Y normalmente lo
convertíamos en algo.
Un día, la cadena llamó
a mis padres y les dijo:
"Queremos ver
cómo te sentirías si
creáramos  The
Katrina Johnson Show".
Y que ya estoy viviendo la vida
soñada, pero se pone aún mejor.
Dan, y él era el escritor principal, así que...
Dan manejaba las cosas.
Yo soy el productor.
Productor ejecutivo.
Por eso se pone los auriculares.
tengo que gritar.
En las primeras
entrevistas detrás
de escena, ves a
Dan presentándose
como un jefe autocrítico
y realmente divertido.
Dan acaba de crear un set realmente divertido.
No sé por qué está tardando tanto ahora.
Déjame averiguarlo.
Muy bien, vamos.
Eso podría explicarlo.
Vamos, otra vez no.
♪ Feliz cumpleaños
¡No hay nada humillante en eso!
Dan era un niño grande.
Siempre estaba haciendo
algo para bromear.
o burlarse de alguien.
Quiero decir, está bien,
Estos son los descansos, todos ustedes.
Mantuvo las cosas
bastante ligeras al principio.
En Todo eso, él te inspiraría
para conseguir lo que sea que necesitabas
para hacerlo, ¿sabes?
Pero éramos niños y eran días largos.
Ya sabes, algunos dirían
que estaba tratando de
empujarlos hacia la grandeza.
Pero también hay un...
Otro lado.
Muchos de estos niños en la industria
del entretenimiento son vulnerables.
El equilibrio de poder
entre un niño y un adulto
Ya es tan sorprendente.
Y encima le añades que
es una situación laboral.
Estos son niños de ocho a 15 años...
Y a menudo son responsables
para el éxito económico
de sus familias.
¿Qué harán si se
meten en problemas?
¿Y si todo esto desaparece
porque se quejaron?
Y entonces pasas tu
tiempo trabajando, esperando
que la gente no toque
los puntos débiles.
en tu cuerpo y en tu cerebro.
Dan!  Dan.
Toma, León, dirígete a
la sala verde.  Están allí...
Sobre todo eso,
lo que realmente me hizo sentir
Los más incómodos fueron...
Los leotardos.
Quiero decir, yo era sólo un niño en crecimiento
tratando de, ya sabes, encajar
en mi cuerpo y estaba ahí fuera
para que todos puedan mirar y...
Juzgame o...
Sabes, me sentí muy expuesto.
Entonces una semana recibimos un guión,
Hay un nuevo personaje para
mí en All That llamado Nose Boy.
Naturalmente, estoy
usando un disfraz de
superhéroe que es sólo
medias y ropa interior.
Ya sabes, ¿qué había de diferente en esto...?
Ellos... Me pusieron
una prótesis
de nariz, como una
nariz agrandada...
Y le pusieron esta
misma nariz al disfraz.
Soy el Capitán Nariz Grande.
¿Cuáles son tus poderes especiales?
No puedes evitar notarlo
que parece pene y
testículos sobre mis hombros.
Este es un niño que desempeña este papel.
Y lo está jugando para otros niños.
Su audiencia son niños de hasta seis años.
Soy alérgico a los asteroides.
Y el chiste en ese boceto
es efectivamente un chiste.
Es una broma para niños.
Sólo estoy mirando hacia atrás,
es simplemente muy extraño.
Francamente, fue simplemente incómodo.
En los... Los momentos para mí
solo estarías pensando, como...
"Oye, esto es lo que tenemos
que hacer en el programa.
Para permanecer en el
elenco y mantener el buen trato
de la gente que estaba más arriba."
Algunos de los niños
actores sintieron que no
podían defenderse,
especialmente con Dan Schneider.
Y por eso siempre hice lo mejor
que pude para ser un soldado.
Nunca te quejes.
Porque sabíamos que,
al estar cerca de Dan,
Podría significar un nivel extra de éxito.
Era importante estar...
estar en su lado bueno.
Y dio a conocer quién
estaba de su lado bueno.
Un día, los productores
llamaron a mi casa...
Y hablé con mis padres y les dije:
"Ey..."
"Katrina está engordando demasiado.
Ya tenemos uno gordo.
Ella no puede ser la gorda".
Dicen: "Bueno, ella es bailarina".
Ella está en clases de
baile como seis horas al día.
No hay nada más que podamos hacer".
Quiero decir...
Eso se me quedó grabado.
"No puedes ser el gordo".  Como...
Todavía escucho esas palabras
en mi cabeza hasta el día de hoy.
Y es gracioso porque...
Poco después de esa llamada,
Pasé por la pubertad.
Y luego los productores se asustan
porque ahora parezco una mujer
y ya no soy una niña pequeña,
entonces eso se convirtió en un problema.
Y después de eso estoy como...
Eliminado...
Por, como, una versión más joven de mí.
Démosle la bienvenida a Amanda, de diez años.
Recuerdo que un día
estaba en Laugh Factory.
Es un club de comedia
realmente famoso en Sunset.
Tendrían talleres para niños.
Un par de personas de Nickelodeon
habían ido a apoyar a Katrina.
Brian Robbins y Dan Schneider vinieron
y dije: "Tienes que
ver a esta chica".
Ella es realmente asombrosa".
Y la chica era Amanda Bynes.
El otro día me salió un grano.
Recuerdo a Amanda
haciendo una rutina
sobre tener un grano
que no podía reventar.
en el interior de su nariz.
Quiero decir, ¿cuál es el trato?
¿Está Dios sentado allá en
el cielo mirándome y diciendo:
"Creo que le daré un desafío".
Y recuerdo haber pensado...
"Tienes como diez
años. No tienes
ni un grano en el
interior de la nariz".
Pero esa fue una rutina
realmente genial y fue...
Bastante impecable.
Dan la vio e inmediatamente...
Sabía que sería una estrella.
Durante los años 90,
La estrella de Dan está ascendiendo en Nickelodeon.
Pero lo que lo lleva
al siguiente nivel
es cuando descubre
a Amanda Bynes.
Y él reconoce su talento.
y él la quiere en All That inmediatamente.
Hola, hola a todos.
Soy yo, Amanda.
Amanda era absolutamente natural.
Su sincronización fue impecable.
Muy físico.
Entonces mi matón me pateó en la escuela.
Descubrí que la música podía
usarse como autodefensa.
Ah, bueno, ¿cómo?
¿Mmm?
Tuvimos que ir a la escuela en el set.
Quiero decir, me permitieron ir a la escuela.
- ¿Cuantas horas?
- Tres.
- ¿Tres?
- Un día.
- ¿Puedes compartir qué...?
- Ve a hablar con el profesor.
Bueno.
Y así habría momentos
donde Amanda simplemente estaría desaparecida.
Y muchas veces simplemente escucharíamos
que ella estaría con Dan,
presentar ideas y escribir.
Los hemos visto acercarse
- el uno al otro en el set.
- Entonces, eh...
León es el hombre.
Mira lo que estamos haciendo aquí, um...
La ley era que un padre o tutor
Tenía que estar con nosotros en todo momento.
Padres en Todo eso...
Yo diría que intentaron
mantenerse al margen.
Bien, chicos.  Listo para ti.
Siendo todos nosotros novatos...
Para algunos de nosotros, este fue nuestro primer trabajo.
Lo mejor para nosotros
era seguir la corriente.
Pero...
Los padres de Amanda Bynes fueron muy prácticos
con su carrera.
Um, específicamente su papá.
Creo que el padre de Amanda la trató de algún modo.
Como una muñeca de cuerda, como si tuviera...
Realmente mucha presión y
altas expectativas por parte de él.
- Di: "Manos arriba".
- Manos arriba.
Diga: "Niños, manos arriba".
Su presencia siempre se sintió.
Gran parte de eso fue su
relación con Dan Schneider.
Elaboraron cuidadosamente
la carrera de Amanda.
Fue envidiable para muchos
de los miembros del elenco.
Cuando Amanda se unió al programa...
Oh, tenía cada vez menos tiempo
y luego no tenía tiempo con Dan.
Entonces...
Había llegado el nuevo favorito.  Yo estaba fuera.
Entonces me sentí
Ahora ya no necesito
hacer esto, solo puedo...
Ir a la universidad.
Así que lo hice.
Y luego tal vez un año después...
Alguien me dijo,
"Oh, ¿has visto  El
show de Amanda Bynes?"
Y yo dije: "¿Qué?
Eso tiene sentido."
¡Amanda!  ¡Amanda!
La comedia física de
Amanda Bynes realmente brilla
en ese primer episodio.
- ¡Oye, soy Amanda!
- Y fue su gran oportunidad,
y fue la gran oportunidad
de Dan Schneider.
Y esta es en realidad la primera vez.
que el nombre de Dan
Schneider figura como creador.
Esto le dio un nivel
completamente
nuevo de control y poder.
y eso tendría
consecuencias más adelante.
- ¡Ey!  Mírate.
- ¡Oh!
- Me gusta tu ropa.
- Que bueno verte.  Sí, a mí también me gusta el tuyo.
La decisión de Dan Schneider de tener a Amanda...
Sé la estrella del espectáculo...
Hay muchas maneras de pensar en el futuro.
Muchas comediantes adultas no...
Obtenga sus propios programas
sin pasar por un
millón de obstáculos.
Generalmente hay dos roles que
las chicas ocupan en Hollywood.
Una es súper inocente, realmente dulce.
Como Shirley Temple, linda, joven.
Y luego el otro lado es...
Hipersexualizado, construido
para el consumo masculino.
Amanda Bynes fue como una nueva
desviación como joven
actriz en Hollywood.
Y por la presente
te condeno a ser
perseguido por un
hombre impredecible.
¡Con traje de gorila!
Realmente impulsado por la personalidad.
Muy divertido.
¡Hazlo!
Para Amanda, es un
foco de atención sobre
su talento cómico,
algo poco común de ver.
Ah, eso es bueno.
Se podría pensar
que para celebrar
este tipo de protagonista
femenina fuerte,
Tendrías muchas
mujeres detrás de escena.
En realidad...
Escritoras en The Amanda Show
nos dijo que esta experiencia
Fue realmente uno de los más
inquietantes de sus carreras.
Trabajar para Dan era como
estar en una relación abusiva.
En el momento,
No había muchos puestos para mujeres.
en sketches cómicos.
fue muy dificil navegar
cuando sabías que
las oportunidades
para las mujeres eran menores.
Sabías que ibas
a buscar un lugar.
Esto fue allá por 1999.
Había foros donde la
gente hablaba sobre escribir.
y fue en uno de esos grupos,
un grupo de escritores de comedias televisivas.
Dan Schneider estaba
en ese grupo y había
dicho que estaba
trabajando en este nuevo
programa de televisión para Nickelodeon.
Así que simplemente tomé una
foto y le pregunté
si leería mi trabajo.
Y la historia que me
contó más tarde fue que
Dan se los dio a su
asistente de escritura.
y dijo, ya sabes,
"Lee estos y califícalos
como los más divertidos
en la parte superior".
Se sorprendió al
descubrir que el mío estaba
arriba y eso fue lo que
le impulsó a llamarme.
De hecho, estaba sentado en mi escritorio en el trabajo...
...cuando los productores me
llamaron y me
dijeron que, ya sabes,
"Felicitaciones, le
ofrecemos un puesto
de redactor en The Amanda Show".
Esto fue como un sueño hecho realidad.
Estuve en Los Ángeles durante
siete años y fue
muy satisfactorio.
que alguien me iba a pagar
escribir comedia.
Recuerdo haber hablado con el productor de línea.
y ella dijo que iba
a tener que dividir el
sueldo con un
escritor que no conocía.
Entonces obtenían
dos por el precio de uno.
Iban a contratar a dos
mujeres y compartir un salario.
Y nunca vi que le pasara
a ninguno de los hombres.
Pensé: "Bueno, estoy emocionado,
puedo dejar de trabajar como temporal".
Este era el trabajo de mis sueños.
Quiero decir, esto es lo que quería.
Esto es por lo que
trabajé tan duro.
No voy a rechazarlo.
Pensé para mis adentros:
"No seas un quejoso.
Ya sabes, haz lo que tengas que
hacer para conseguir este trabajo".
Recuerdo que los primeros
días fueron muy divertidos.
Estábamos en el lote de Paramount,
lo cual fue muy emocionante.
Para llegar a caminar,
Se sentía como, ya sabes, Hollywood.
Mi primera semana en el trabajo,
Conocí a mi compañero de escritura.
Es muy fácil llevarse bien con Christy.
Quiero decir, me
gustó de inmediato.
ella era agradable y divertida
¡Y esos primeros días fueron geniales!
Eran geniales.
Fue al principio, cuando
empezamos, que Dan dijo
que no creía que las
mujeres fueran divertidas.
Dijo que las mujeres no pueden escribir graciosos.
Nos retó a nombrar
una escritora divertida.
Y él dijo esto
a los escritores en la sala de escritores.
Y ese fue mi primer
indicio de problemas.
Que tal vez este tipo realmente no valoraba
a las mujeres en la sala de guionistas.
Y después había dicho que,
"Oye, ¿te importa que me refiera
a ti y a Christy como las chicas?
¿Están las chicas en la habitación?
¿Dónde están las chicas?"
Y ambos dijimos: "No".
Y él dijo: "Oh, bien.
Porque no soporto a las
chicas que se ponen
tensas por cosas así".
Y cuando dijo eso, supe
que la próxima vez que
este tipo me preguntara
si me importa algo,
hay una respuesta correcta y una incorrecta.
Y gracias a Dios respondí bien.
Dan dirigía la sala de escritores.
Él estaba allí cada vez que
estábamos haciendo algún trabajo.
y era muy juguetón.
Nos reíamos y bromeábamos y
estar sucio era
parte de la tontería.
Hola ciudadanos.
Mi nombre es Penélope Taynt.
Entonces Penélope Taynt, um,
es un personaje que creó Dan.
- Mi nombre es Penélope Taynt.
- Si lo se.
Se le ocurrió el nombre de Penélope Taynt.
La mancha es la parte del cuerpo
que se encuentra
entre el pene y el ano.
Es esa piel allí la que está manchada.
Y Dan nos había dicho
en la sala de escritores:
"No digas lo que realmente significa esta palabra".
Quería que mantuviéramos eso en secreto.
Recuerdo a alguien
de Nickelodeon
sentado con nosotros y diciendo:
"Oh, ¿esto significa, ya
sabes, esta cosa sucia?"
Y Dan dijo: "No. ¿Por qué
crees que eso está contaminado?
Como si hubieras contaminado algo."
Y ellos dijeron: "Está bien".
Hombre, eso es poder.
Eso es poder.
Que puedes simplemente
decir que quieres
algo y ya está.
Eso es lo que pense.
Entonces apareció en
el programa y es una
de esas cosas en las
que es como, "Ooh".
Ya sabes, como, "Eh".
Es una niña.
Y bendiga a Amanda y
bendiga The Amanda Show.
En una escena, ya sabes, ella está rezando.
en una cama doble.
Hay algo tan viscoso
en conectar esto, como,
Broma sobre genitales
sexualizados con
una niña que también
interpreta a una niña.
Estaba claro que
había permisibilidad en
torno a estos chistes
sexualizados con niños.
Era normal para el curso.
Como si cosas extrañas le divirtieran a Dan.
y esa era sólo una de las
cosas que le parecían divertidas.
Le gustaba hacer
bromas y chistes,
que al principio le
parecían divertidos.
Al principio, veía aparecer
un mensaje instantáneo.
Dan enviaría un mensaje.
para que lo digas en voz alta.
Grita "martillos".
Y lo gritas.
Y entonces sería más degradante,
como gritar: "Soy un idiota".
o "puta".
Y si no lo hacías, te enviaría
el mensaje nuevamente.
mayúsculas, signos de exclamación,
él gritaba: "Dilo".
hasta que lo hiciste.
Una vez Dan dijo:
"Te daré 300 dólares por comer
dos litros de helado en 30 minutos".
Y yo digo: "Sí".
No tengo dinero,
tengo medio salario,
Definitivamente comeré dos
litros de helado en 30 minutos.
Y lo hice, y después
vomité, pero estuvo bien.
Entonces el dinero no llegó
y supe que debía haberlo olvidado.
Entonces un día dijo...
... "Que alguien mate esa mosca por 30 dólares".
Y yo digo: "¿Debería agregarlo a tu pestaña?"
Dan me llevó a su oficina.
y él dijo: "¿Cómo te atreves a acusarme
de no haber acertado en mis apuestas?"
Y yo dije: "No, no, no, no.
Estaba, solo estaba bromeando".
Él había fomentado esta
atmósfera muy informal y divertida.
pero sentí que Dan podía ser muy volátil.
y podría girar en cualquier momento.
Estaba... tenía miedo.
En muchos sentidos,
Nickelodeon estaba creando esto
cultura donde era un mini Hollywood.
Como un Hollywood para niños
donde todos estos
actores compiten
por los mismos roles,
todos se conocen
y están en su propio
pequeño ecosistema.
- ¿Estás nominado?
- Sí.
¿Cómo te sientes sobre eso?
Es realmente emocionante.
Es un honor para mí ser nominado.
No creo que vaya a ganar,
pero aun así es genial.
Algo que lo resume muy bien
son los Kids' Choice Awards,
que es casi como la
versión infantil de los Oscar.
¡Y la elección de los
niños es Amanda Bynes!
Amanda Bynes recibe los premios Kids' Choice Awards.
Ella tuvo un gran éxito
y se estaba convirtiendo en una de esas
enormes, enormes estrellas de la lista A.
¡Gracias a todos!  ¡Ay dios mío!
¡Esto es muy emocionante!
Bueno.  Quiero agradecer a Nickelodeon,
Brian Robbins y Dan Schneider.
El show de Amanda está en Nickelodeon.
Estaba dando entrevistas,
estaba en programas de entrevistas,
ella estaba en todas partes.
Dan Schneider era
muy responsable de la
carrera de Amanda
Bynes en ese momento.
y estaban muy unidos el uno al
otro y creo que
ella confiaba en él.
Mi nombre es Raquel
Lee Bolleau y estuve
en la primera temporada
de The Amanda Show.
Sra. Shane...
El show de Amanda fue enorme.
¡Era enorme!
Teníamos fans que venían y
querían vernos en cada episodio.
Cuando tenía 12
años, estaba encantada.
Estaba tan emocionada.
Salíamos y la gente decía:
"Oh, Dios mío. Eres esa
chica en The Amanda Show".
Fue un espectáculo bastante grande.
Estaba Amanda, por supuesto,
y estábamos Drake y yo.
Él y yo fuimos tan tontos en este programa.
Amanda era la estrella.
Entonces, creo que ambos sabíamos desde el principio
que no éramos las estrellas del espectáculo.
Ella es la estrella y por eso consigue
el equipo extra, extra práctico.
En The Amanda Show,
Dan es el hacedor de reyes.
Él es quien decide quién
se queda con un spin-off,
quién obtiene más líneas.
Si estás del lado malo de Dan,
podrías despedirte
de tu carrera.
Querías agradarle a Dan
Porque si no lo hizo, fue malo contigo.
Es mi cumpleaños número 13.
La gente me trajo este pastel muy, muy grande,
como un pastel enorme.
Fue genial poder compartir el pastel.
con toda la tripulación y todos los demás,
pero me dijeron: "Dan
está realmente molesto".
Como, "¿Por qué le compraste ese pastel?"
Como, "Ese es un gran pastel.
Ella no necesitaba un pastel tan grande".
Y yo estaba como...
Y realmente... lo sentí.
Por supuesto, como padre uno
quiere hablar, pero simplemente
no quería que Raquel enfrentara
ninguna reacción violenta.
por cualquier comportamiento que haya cometido.
Recuerdo que Raquel me decía
ella sintió que él
podría haber favorecido
a Drake y Amanda más que a ella.
Recuerdo que Dan y Amanda Bynes
eran muy cercanos en The Amanda Show.
y creo que muy pocas
personas hicieron reír a Dan.
Ya sabes, y creo que así fue.
En el ensayo, decía cosas
graciosas y hacía
cosas graciosas.
Ah, sí, este es su médico.  Sí, doctor...
Definitivamente vi a Amanda
estar muy cerca físicamente de Dan.
Hubo muchas veces
que vi a Amanda
sentada detrás
de él, abrazándolo.
o darle un masaje en
el cuello o lo que sea.
Dan y Amanda tenían una relación cercana.
y no pensé en
nada diferente a eso.
La escena del
jacuzzi, sin embargo,
siempre me pareció
un poco extraña.
Soy el productor ejecutivo
y soy el cabeza de cartel.
De hecho, escribiste
las palabras
que nos estamos
diciendo ahora mismo.
Eh, sí.
Cuando ves el vídeo,
es Amanda Bynes,
claramente muy
joven, en traje de baño.
en un jacuzzi y junto a
ella está Dan Schneider
Totalmente vestida.
Y él está diciendo,
Yo creé esta situación.
Yo soy la razón por la que estamos en este jacuzzi.
Yo estoy moviendo los hilos.
Ahora que eres el
productor ejecutivo
del programa, ¿puedo
pedir un aumento?
No.
Quizás en ese momento
la gente lo veía como una
comedia, pero creo que
ahora algunas personas
se sienten muy incómodos
con la implicación.
Para mí, mirando hacia atrás The Amanda Show
Es realmente una experiencia
un poco triste y extraña.
Sabiendo que con el paso de los años
La relación de Amanda y Dan
empeoraría.
También es agridulce
ver saber a qué se
enfrentaban las mujeres
detrás de escena.
Se convirtió en una persona
cada vez peor para quien trabajar.
Dan me llamó a casa
y me preguntó si estaba
conspirando contra la empresa.
Dijo: "Si descubro
que lo hiciste, nunca
volverás a trabajar
para Nickelodeon".
Dan empeoró cada vez más a
medida que avanzaba la temporada.
Y como era un
escritor primerizo,
No sabía qué era aceptable
y qué no aceptable.
Y entonces Christy y yo hicimos
cosas que eran incómodas.
Dan estaba mostrando pornografía
en la pantalla de su computadora.
Me había pedido
varias veces que le
diera un masaje en
la sala de guionistas.
y en el estudio.
Y a veces decía cosas como,
"Uh, ¿podrías darme un masaje?
Pondré uno de tus
bocetos en el programa".
Y él siempre lo presentaba
como una broma, ¿sabes?
Y él se reiría mientras
lo decía, um, pero...
Siempre sentiste
ganas de no estar de
acuerdo con Dan o
decir... o defenderte.
podría resultar en que lo despidan.
Uno de los peores fue que
estábamos en la sala de escritores.
y Christy estaba hablando de la escuela secundaria,
lo cual es relevante porque
estamos escribiendo
para una niña,
y Dan simplemente... dijo:
"¿Sabes qué sería gracioso?
Si te inclinaras sobre
la mesa y actuaras
como si estuvieras
siendo sodomizado
y conté esa historia sobre la escuela secundaria".
ella dijo que no al principio
y luego dijo: "Oh, vamos, vamos.
Sería muy divertido. Simplemente hazlo".
Sería muy divertido".
Y todos se reían también
Porque está haciendo
una gran broma.
Ella no podía salir de eso.
Ya sabes, él le está rogando.
Entonces ella
simplemente se inclinó
sobre la mesa e
hizo lo que él le pidió.
¿Recuerdas que Dan
te pidió que actuaras
como si estuvieras
siendo sodomizado?
Ah, preferiría no hacerlo.
Preferiría no.  I...
No quiero hablar de eso.
Quiero decir, no es que
no esté orgulloso de ello.
y yo también estoy como, uf...
Pensando en ello ahora,
si, es como...
Oh chico.  Sólo pienso en esa
pobre niña y en lo
que tuvo que pasar.
Mmm, sí.
Y yo no haría eso hoy,
pero lo hice entonces.
Um, fue perturbador
verlo porque ya sabes...
lo sé, conocía a
Christy en ese momento.
y no me sentí nada cómodo
quejándose con él de cualquier
cosa que pudiera hacerle
sentir como: "Uf, hay
una chica en la habitación".
Ella está matando la vibra".
No quieres ser visto
como la persona que no puede aceptar una broma.
Probablemente fue lo peor
Nunca he visto pasarle a una
mujer en un entorno profesional.
Y entonces, de repente, escuché
sobre la mitad de temporada,
um, que hacer que los
escritores dividieran su salario
Estaba en contra de las reglas del espectáculo.
Así que llamé al Gremio de Escritores
para preguntarles si eso era cierto.
¿Puede haber equipos en
este programa y dijeron que no?
Jenny me dijo esto
y yo estaba como, "Guau.
Estaban tratando de hacer algo rápido".
Dan me llamó a casa
y me preguntó si estaba
conspirando contra la empresa.
Había descubierto que
el gremio ahora le exigía
que pagara nuestros
salarios por separado.
y quería saber si...
Si fui yo quien hizo que eso sucediera.
"Porque si descubro
que lo hiciste,
nunca volverás a
trabajar para Nickelodeon.
o para cualquier proyecto de Viacom."
Estaba aterrorizada porque
nunca antes lo había visto
tan aterrador y también,
ya sabes, enojado también.
Lo pillaron haciendo
algo éticamente incorrecto
y dijo: "Si descubro
que me has delatado,
Voy a hacerte algo aún peor.
No vas a volver a trabajar".
Creo que las cosas empezaron a cambiar con Dan.
Se podía sentir su presencia.
Cuando entró en el set,
el equipo pudo sentirlo.
Ya no era el tipo feliz
que hacía bromas.
Hubo algunas ocasiones en las que bajó.
que encendió a todos.
Dan gritó mucho.
Dan era como un tornado.
Él entraba y decía, uf...
Dirías: "Guau. Está bien.
¿Qué acaba de pasar?"
Dan apareció.
El conjunto no sentiría lo mismo
cuando, cuando él se fuera.
porque, ya sabes, creo
porque todo el mundo
estaba alerta, asustado.
Literalmente podría ser amable.
y luego malo y luego agradable
y luego decir, como, durante todo el día.
Así que en un minuto estoy como,
"Me equivoqué con Dan. Es
realmente amable. Me apoya".
y luego, como una hora
más tarde, podría decir:
"Este tipo da muchísimo miedo".
Todos nos sentíamos, cerca del
final, paranoicos,
incómodos, um...
Era simplemente una mala...
Era simplemente una mala vibra.
Todos sentimos que el hacha
podría caer en cualquier momento.
Fue nuestra última semana de trabajo.
para la primera temporada de The Amanda Show.
Tuve esta reunión en la
oficina de mi gerente y,
cuando subí a mi auto
para regresar a la oficina,
Me habían despedido.
Dan, básicamente, era dueño de todo tu tiempo.
Tus fines de semana, después del trabajo,
y Christy había hecho dos cosas
personales durante la temporada, como,
ella había ido a un
concierto el fin de
semana y había invitado
a amigos una noche
Y básicamente la despidieron por eso.
Simplemente se sintió muy vengativo que, um,
Fueron tres días, tres días
más de, de, de ser pagado.
Así que volví a trabajar de
temporal y no tenía nada.
Bajé al estudio para reunirme con Dan.
sobre la segunda temporada.
Él dijo: "Este es el trato.
Te traeremos de regreso
para la temporada 2, redactor.
Te ofrecemos un contrato de 16 semanas,
pero hay que trabajar toda la temporada".
Que fueron, creo, 27 semanas.
Me decía que tenía que
trabajar 11 semanas gratis.
y quedé devastada.
Porque me había probado a mí mismo.
Había escrito bien,
había pagado mis deudas
y él dijo: Este es todo
el dinero que tenemos".
Y luego, mientras
tanto, contrató a un
hombre blanco con
el salario completo.
Sin créditos, ya sabes, primer
trabajo pero él me lo pide,
segunda temporada del mismo programa,
"Tienes que trabajar 11 semanas gratis".
Duré cuatro días en la segunda temporada.
Dan nos dio esta tarea,
preguntó a todos los
escritores varones en su oficina,
y me dejó fuera,
y luego me llamó
y todos los hombres estaban de pie
y Dan estaba detrás de su escritorio.
Y él dijo: "Está bien, presenta tu idea".
presenté mi idea
y él dijo,
"¿No solías tener sexo por teléfono?"
Así, como de la nada.
Yo dije: "No, Dan".
Y él dice: "¿No nos lo dijiste?
¿No dijiste la temporada pasada
que solías tener un
trabajo así, algo así?
No.
Fui destruido.
Salí afuera, estaba llorando.
No puedo hacer esto.
Así que lo hice.  Me fui a casa y lo dejé.
Y fue tan devastador.
Fue muy difícil dejar ese trabajo pero...
Quiero decir, ya no podía hacerlo más.
De ninguna manera
iba a ser la única mujer
en ese mundo con él.
De ninguna manera.
Estaba en mi trabajo temporal.
Recibo una llamada de Jenny,
"Estoy demandando a Dan".
Y recuerdo haber pensado...
Me tomó por sorpresa
porque todos teníamos miedo.
Todos tenemos miedo.  Por eso solo
Jenny y yo estamos hablando contigo.
La gente le tiene miedo.
La razón por la que
lo hice fue porque
No quería que esto les pasara
a otras mujeres en el futuro.
Ella dijo: "Oye, ¿puedes
escribir una carta en mi nombre?".
Y dije: "Por supuesto que lo haré".
Y entonces contraté...
Contraté a un abogado
y comencé a denunciar.
Entonces mi abogado presentó denuncias.
contra la productora
por discriminación de género,
Ambiente de trabajo hostil, acoso...
Si, y en respuesta
hicieron una investigación interna
y se establecieron,
pero tuvo un impacto duradero en mi carrera.
Quiero decir, lo sabía.
Sabía que este
era el final de mi
carrera, así que
más valía la pena.
Más vale que se detenga.
¿Y saber que esto no paró?
¿Que todo fue en vano?
The Amanda Show fue el primer
show de Dan Schneider
y tuvo una queja
contra él por
discriminación de género
y creación de un
lugar de trabajo tóxico,
en su primer gran espectáculo que hizo.
Muchas de las semillas
de los problemas que
vemos en todo el
imperio de Dan Schneider,
Estuvimos ahí desde el principio.
¿Qué tan seguros pueden
estar los niños en ese
ambiente si así es como lo
hacen las mujeres adultas?
¿Están siendo tratados detrás de escena?
Y en los shows de Dan siempre había esto,
algo así como turbidez en lo que era apropiado
y lo que era inapropiado.
No me gusta esto.
Pero habría problemas
aún mayores en el futuro.
con pedófilos reales en el set.
Oficiales de la división de Van Nuys
arrestaron a un presunto depredador infantil
acusado de besar
y tocando a una niña de nueve años,
pero los oficiales creen que
puede haber más víctimas.